부동산 시세가 상당히 많이 뛰었습니다 
거처를 옮기는 일이 쉽지는 않네요 
중소기업을 다니고 있는 회사원 분들은
사대보험을 내고 있는 회사원이기에 대출도
더 힘들다고 합니다 
요새는 혼인을 간소하게 하는 일이 늘었고
예물이나 가구도 식을 올리고 난 뒤에 
하나 둘 씩 장만을 한다고 합니다
거주지 설정이 우선이 아니라면 혼인은 
연결될 수 있을까 하는 의문이 생깁니다 
앞서 말한 상황으로 인하여 요즘 결혼을 
준비하고 있던 저는 전세를 고려하고 있었는데 
지인이 말하기를 집 값이 올라서 전세도 영향을
받아 저렴하지 만은 않다고 하였기에 되려 
집을 마련하는 게 나을 수 있다고 했답니다 
그 지인도 세가 끝날 무렵에 자택 구매를 
고려하고 있다고 이야기를 하며, 작년 발표가 된 
부동산 규제로 인하여 아파트 시세는 상승하였고 
이미 상당히 오른 것 같긴 하지만 더 오를 것이라
하니 시세가 오르면서 생길 수 있는 차이까지 
고려를 한다면 일맥상통한 내용이랍니다 
지인의 경우 회사를 다는 건 대략 3년정도 되었고
입사 시부터 이제까지 결혼 금액을 모았다고 하는데
아파트담보대출은 꼭 해야 한다고 생각을 했다고 합니다 
회사 앞은 역과 가까워 상당히 비싸며 규정구역이라 
DSR, LTV 제한이 있으며, 은행을 통해 얻는 것도 
쉽지 않았습니다 
모은 금액을 다 합쳐 보아도 한참 못 미치는 금액이며 
그래서 여러가지 상황을 보다 보니까 #후순위아파트담보대출 
관련하여 검색할 수 있었으며, 금방 혼례를 치를 
저에게도 사항을 알려 주었기에 같이 알아볼 수 
있게 되었답니다
직장 생활을 시작하면서 청약을 함께 넣었고,
주위 다른 분들이 분양을 한다면 저도 함께 
넣어 보기도 했는데 한 차례도 성사되지 않았죠 
저와 밀접하지 않을 것 같았던 일이었고, 또 
집을 따로 준비한다는 점도 생각하지 않았는데 
결혼할 시기가 된 서른이나 되었는데도 정보가
모자라다 보니 지난 해 부동산이 많이 변화하게 
되면서 임대차3법 시행이 되고 난 이후에 
역전세 현상까지 나타나게 되면서 전세가 매매하는 
액수와 유사해진 상황에서 집을 찾아 보는 점도 
상당히 어려움을 갖고 있었답니다 
초반에 주거래 은행을 통해서 HF를 통해
요청하는 보금자리론을 살펴보기도 했는데
부부 합친 벌이의 제한도 있고, 요건이 되지 
않아서 불가능했답니다 
이 고민을 신부가 될 이
와 함께 나누게 되었는데 
와이프 될 사람의 회사가 수도권 부근에 있었으며 
초반에는 서울이 아니었지만, 근방에 외각으로 
다시 알아 보게 되었답니다 
대다수 투기과열지구로 정해져 있었으며 
경기도 근처에는 대게 규제구역이 포함 되어 
은행을 통하여 담보대출이 되었던 액수는 시가
대비하여 LTV40~60%정도 가능했습니다 
가진 금액을 모두 더해 보아도 70%이상의 
아파트금액을 융자를 받아야 되었기에 
다양한 방안을 찾아 봤습니다
또한 금액은 9억이상 15억이 아래 
아파트는 보태어 LTV20%가 포함되야 한다고 해서
9억이상 아파트는 예외로 하였으며, 
8~8억9천만원 선의 집을 찾다가 
kb시세 보다 구매하는 액수가 낮게 나왔던
8억7천만원의 주택을 결정하게 되었답니다
kb시가는 8억8천만원쯤이었답니다 
아파트후순위담보대출 하기 위해서는
괜찮은 상황이라고 생각했죠
조정대상지역에 속하고 있었으며 은행을 
활용해서 LTV50%가 제일 높았는데,
LTV75%쯤 부족하여 필요했는데 선순위를 
보험사를 통해 하게 되었으며 여기에 후순위아파트담보대출 
활용을 하고 원하는 금액으로 마무리할 수 있었답니다 
추후에 금액을 납부하는 시일에 맞춰서 시행했고,
시행도중 액수가 낮아지거나, 요건에 속하지 않기에
줄어들게 되면 어떻게 하나 생각을 상당히 많이 했죠
살펴보니 보험 회사에서 DSR기점을
보편적으로 은행보다 저렴하게 적용해 놓기에 
심사과정은 원만할 수 있었답니다 
또한 법무사를 통하여 금전을 알게 되고 
끝에 모자란 돈을 납입할 수 있었습니다 
'해당 사항은 뱅크몰 활용고객의 평가의 동의를
구하고 발췌 된 가이드 랍니다'
아파트 액수는 많이 올랐답니다
원하는 금전도 있었지만, 연세가 있는 것도 아니었으며,
저축해둔 금액도 없고 속상한 맘이 들었답니다
당장 바로 자택을 매매한다는 생각을 하고 보니 
속상한 기분이 들게 되어 어렵게 라도 돈을 모아
서둘러 변제를 해야 한다는 생각을 했지만, 매입의 
금액은 LTV비가 낮게 규정이 있었고, 얼마 안 된 
생활안정금액이나 사업금액 등으로 낮게 이율을 
바꾸는 점도 알게 되었답니다
구매하는 비용에서 제일 많이 받고 싶다면 이율 
사항은 아쉬울 수 있겠습니다 
지금 두 채 이상의 집을 보유하고 있는 경우에
한 세대로 넘어가는 상황이 지속되는 일이었답니다 
생활금액이 목표인 저와 같이 집 없는 이를 
위한 내용이 모자랐으며, 그래서 아쉽게 느껴졌죠
보금자리론이나 아낌e, 디딤돌 대출 등의 
자격들은 거처가 없는 이들이 더 활용하기
원활한 상황으로 변했다면 좋겠다는 고민도 했네요
저의 경우도 후순위아파트담보대출을 활용해서
자택을 살 수 있었답니다 
혼인 준비가 수월하지 않았지만 나중에 나라에서 
부동산 규제에 대해 어느 정도 일정해 진다면 
주택금융공사에서 시행하는 것을 어렵지 않게 활용
할 수 있는 상황이 많아지며 상황도 좋아졌으면 
하는 바람이 있답니다 
지난 시간 뱅크몰 비롯하여 도움을 주신 분들에게 
이 상황을 빌어 고맙다는 마음을 뒤늦게 전합니다 
꾸준하게 집값이 상승 되다 보니까, 젊은 사회 초년생 분들은 내 집 장만의 꿈을 포기하는 경우가 증가되는 추세이기도 합니다. 제 주변 지인들도 중소기업에 근무하고 있는 상황에서 급여는 항상 똑같고, 결혼을 약속한 친구랑 함께 여러가지 고민들이 많아질 무렵 신혼집에 대해서 곰곰이 생각해 봤지만 현실의 벽이 너무 높았다고 하더라고요.
행복한 안식처를 주는 집은 아무래도 내 집 명의로 있어야 어느 정도 안정감 있는 생활을 할 수 있겠죠~ 지인들의 이야기를 들어보니 골치 아픈 일들이 엄청 많았던 것 같더라고요. 전세로 생활하려고 계획해 봤지만 어차피 똑같이 올라가다 보니 다방면으로 부담도 되고, 무리를 조금 해서라도 구입하는 게 맞겠다 싶었대요. 수 년 동안 여러가지 정책이 발표되고 있었고 지금까지 아파트값이 계속 상승하고 있는 가운데, 내 집을 갖고 있는 게 그 무엇보다 자연스럽게 수익도 생각할 수 있는 게 사실이기도 하고요.
지인이 이번에 결혼을 선택한 건 그렇게 오래 되지는 않았는데요~ 아파트담보대출과 관련해서 계획을 세워 봤대요. 각자 회사 생활을 해왔기 때문에 직장 근처로 가까운 곳에 거주하는 게 아무래도 직주근접에 좋겠지만, 규제가 많이 있을 뿐만 아니라 DSR(Debt Service Ratio), DTI(Debt to income) 등 제한되는 내용이 많아서 제대로 대출을 신청하지 못하는 상황이라고 해요. 나름대로 지금까지 성실하게 돈을 저축해 왔지만 실제로 저금을 하는 수준보다 집값 상승의 속도가 더 빨랐기 때문에 이번 기회에 후순위아파트담보대출을 신청하기로 했다고 합니다. 이에 대한 자세한 내용을 적어보려고 해요.
주변에서부터 아파트후순위담보대출과 관련된 정보를 처음 알게 되었는데요. 지인을 보니 혼자 검색도 해보고 진행을 해보려고 하니까 복잡한 게 많아서 엄두가 나지 않는다고 하더라고요. 불과 1~2년 전만 해도 내 집 마련은 다른 사람들 이야기라고만 생각하면서 솔직히 큰 욕심을 갖고 있지도 않았었는데, 아무래도 결혼을 앞두고 있으니 계속 올라가는 집값 때문에 걱정이 이만저만 아닌 것 같았습니다. 최근 전세 수요가 안 맞아서 가격도 올라갔고, 전세 사기를 당한 사람들도 많아서 아무래도 내 집을 장만하는 게 괜찮겠구나 싶은 판단을 했던 거죠. 이번에 보금자리론도 검색해 보고 실제로 주거래은행에 방문해서 이야기도 나눠봤다고 하는데요. 지금 상황과 맞지 않아서 진행의 어려움이 여러모로 있었다고 하네요.
서울에서 직장 근무를 하고 있는데 서울 안에서 거주하고 싶은 욕심도 있었다고 하는데요. 솔직히 가격이 너무 부담스러워서 수도권 인근으로 알아보기 시작했다고 합니다. 문제는 경기도는 상대적으로 풍선효과 때문에 집값이 올라갔지만 서울보다는 괜찮았고, 무엇보다 LTV40~50% 정도 나와서 괜찮겠다고 하더라고요. 나름 성실하게 돈을 저축해왔는데 LTV80% 수준은 대출 이용을 해야 되는 상황에 잠시 계산을 해봤는데 낙담되는 수준에 이르렀고, 심지어 9억 이상의 아파트는 LTV20% 적용이 돼서 실제로 갖고 있어야 되는 돈은 더 많아지는 상황이었습니다. 나름 9억 아래의 집을 찾게 되었는데 그 상황에 시세보다 약간 낮은 가격으로 나와있는 매물을 찾아볼 수 있었고 기회라는 생각에 후순위아파트담보대출 신청을 했다고 하네요.
선택했던 지역은 조정대상지역으로 분류가 되었는데 LTV50%는 원래 한도대로 적용되는 곳이었대요. 20%를 더 추가로 받아야 했죠. 보험사로부터 신청해놓고 후순위아파트담보대출을 진행해보면서 부족함을 메꿔볼 수 있었다고 합니다. 다행스럽게 잔금시기에 맞게  마무리까지 수월했다고 하네요. 괜히 중간에 안되면 어쩌나 하는 마음에 노심초사 했었던 것 같아요. 실질적으로 보험사에서 보는 DSR기준이 시중은행과 비교해봤을때 보다 수월했기 때문에 걱정을 줄일 수 있었다고 합니다. 그리고 법무사님과 함께 이야기하면서 순조롭게 진행되었대요. 경험이 없으니 혼자 진행하기에 무리가 있었을텐데 생각보다 일이 잘 풀렸던 것 같아요.
실제로 지금 아파트값이 고점이라고 생각할수도 있겠지만, 사실 반대로 지금 기회를 놓치게 되면 영영 내 집 마련을 하지 못할 것 같다는 불안감이 많았다고 해요. 집값은 꾸준히 상승하기도 하고 결혼하고 아이가 생기게 된다면 들어가는 비용도 더 많아지잖아요. 그래도 LTV가 조금 완화된 수준이어서 어느 정도 이용해놓고 사업 자금 혹은 생활안정자금으로 전환시켜서 이자 부담을 나중에 감소시킬 수 있다고 합니다. 그래서 관련된 정보를 여러 가지 고심하면서 예비 배우자와 함께 대화를 해보고 좋은 방향으로 검색해 보고 많은 노력을 아끼지 않았다고 해요.
정부규제를 잘 살펴보면, 다주택자분들은 1주택자로 전환하기 위해서 제한되는 게 많죠~ 이런 것 때문에 무주택자까지 피해 보는 경우도 있고요. 그래서 청약 자체를 그냥 포기하면서 후순위아파트담보대출을 이용해서  내 집 마련을 하려고 하는 사람이 크게 늘은게 아닐까 싶습니다.
거기에 신혼부부, 청년들은 보금자리론 디딤돌과 같은 부분도 동시에 이용해볼 수 있어서 같이 적절하게 알아보면서 이용해보셨으면 좋겠습니다. 그리고 솔직히 혜택이 더 늘어나면서 내집마련하기 쉬운 기회가 주어지면 좋겠다는 생각이 들어요. 실제로 투기를 막는 건 당연하겠지만 그렇다고 해서 무주택자들이 내 집 준비를 하고 인생의 터닝포인트로 어려움을 극복하는 게 아무래도 당연한 일이 아닐까 싶더라고요. 또한 실제로 전세 대란 때문에 고생하시는 분들도 많다고 하네요. 조금 더 수월하게 내 집 마련을 해볼 수 있었으면 좋겠습니다.
* 이 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다. *
안녕하세요. 방콕너부리입니다.
봄을 앞두고 다소 날씨가 쌀쌀해졌습니다. 기온차이가 크게 나는만큼 모두 건강관리 잘 하셨으면 좋겠습니다. 최근 양도소득세, 보유세 부담이 커져서 그런지 거래절벽에 가까운 부동산 매물거래 내용을 먼저 확인해볼 수 있었습니다. 부동산 시장에 거래가 잠잠해지고 정말 실거주를 희망하는 사람들은 다주택자들이 매물을 시장에 내놓을 것으로 판단했지만 시장에서는 오히려 매물은 다시 자치를 감췄으며 편법만 많아지고 있다는 내용이였네요. 주택 수에 포함되지 않는 근린생활시설 등 용도변경을 해서  절차를 이어가고 있는 반면 높아진 세금 부담이 커져서 그런지 참 이런저런 사건사고가 많이 나오고 있습니다.
현재 다주택자들 대상으로 부동산 DSR규제를 적용해놨지만 실질적으로 물건은 시장에 나오지 않고 있으며 교환이나 증여 물건지 용도변경 등 버티기를 하는 사람들까지 늘어났습니다. 절대적으로 부동산 수요는 공급과 수요가 맞아야 생태계 파괴가 되지 않는데 참 아이러니 하게도 정반대로 움직이는 모습이 안타깝게 보여지기도 하네요. 이번시간 아파트담보대출 정보를 적어보려고 합니다. 지난시간에는 보금자리론 DSR, LTV, DTI 내용을 적어볼 수 있었는데요. 개인적으로 문의도 많이 왔고 무엇보다 전문성 있는 정보를 소개하는 취지에서 작성하는 내용이니깐 참고용도로 활용해서 알아보셨으면 좋겠네요.
현재 은행권은 아파트 담보 기준금리 평균 3.4% 수준을 나타내고 있습니다. 대출한도는 지역에 따라서 틀려지고 현재 수도권과 서울은 투기지역에서는 LTV40%, 경기도 비규제지역, 조정지역은 50% LTV70% 수준입니다. 본인 명의로 소유하고 있는 물건에서 (가족)포함 추가 후순위는 가계자금 생활안정자금으로 1억원까지 산출되어 있지만 그 이하로 필요한 경우 신청해볼 수 있습니다.
물론 현재 본건 이외에 설정금액이 융자금액에 kb시세대비 비율에서 LTV40~50% 수준일텐데 이미 이용했던 이력이 있는 경우에는 저소득, 다중채무, 기존채무, 연체금액, 권리침해 등 다주택자에 해당되는 경우 거절되거나 금액이 감액될 수 있기 때문에 유의하셔야 됩니다. 
상대적으로 현재 자금이 필요한 경우 위와 같은 내용에 조건이 해당되지 않으셔서 불리한 조건 결과를 받으신 분들은 아파트담보대출 추가 한도를 통해서 2금융권으로 찾아보시는게 현명할 수 있겠습니다. 금융사마다 각 개별 조건이 상이하고 조건 절차가 틀려지기 때문에 이를 전부 비교 해보고 파악해보셔야 됩니다. 간혹 저축은행은 사업자 직업만 신청이 가능할 수 있고 조건에 들어오면 최대 LTV95%이상 안에서 가능 금액을 어느정도 신청해볼 수 있겠으며 직장인 분들은 P2P 플랫폼을 통해서 최대 90% 이상 적용해서 차주의 상황에 맞게 조건을 종합시켜서 결과물이 틀려지는 경우도 많겠습니다.
소득증빙이 어려운 무직자, 프리랜서 분들은 마찬가지로 P2P로 신청할 수 있겠으며 조건절차가 비교적 까다롭지 않아서 승인결과가 수월한게 사실입니다. 조금 더 괜찮은 결과를 찾아보기 위해서 전문가의 조력을 얻어볼 필요는 있다는거죠. 금융사별 상품 카테고리 마다 비교를 해보면 분명 좋은 조건에서 결정적인 선택에 도움이 될 수 있겠고 나한테 합리적으로 유리한 금리, 한도를 찾아보는게 좋습니다. 
혹은 3개월 전후로 짧게 사용하는 금액이면 단기간 사용을 해야 되는 초점에 맞춰서  중간에 플랫폼 중간 수수료가 들어가지 않는 상품으로 찾아보시는게 현명합니다. 비교해보면 4억kb 시세에 아파트를 LTV75% 가정했을 경우, 일단 금융사는 5%부터 시작하고 중도상환수수료시 2%가 발생되고 있습니다. 
그래서 금리가 높아지더라도 8% 수준으로 쓰는게 좋고 매달 백만원 전후 나가겠지만 중도수수료가 없어서 비교적 비용을 놓고보면 합리적인 선택입니다. 그렇다면 어느 곳으로 선택해야지 금액적으로 손해를 줄일 수 있는지 알아보셔야 되고 이런 자세한 부분까지 디테일하게 감수해서 아파트담보대출 추가한도를 비교해볼 수 있어야됩니다.
이런 정보는 주거래에 내방해서 상담을 나눠봐도 알려주지 않습니다. 그래서 정상적으로 접수 이전에 이런 과정이 꼭 들어가야 되는 중요한 이유입니다. 당사는 금융사 출신 전문상담사와 함께 진행되고 있으며 연락을 해서 보다 면밀한 내용을 알아보셔야 되겠습니다. 전반적인 상황을 직접 조건에 합리적으로 비교해보고 매칭가능 유무와 함께 약1-2시간 남짓 견적 산출이 나오게 되고 당사의 업무는 여기까지 입니다. 물론 가장 합리적으로 선택을 해보실 수 있도록 이후 금융상담사의 정식절차 진행에 맞게 안내드리고 있습니다.
하물며 지금은 언제든지 다시 필요한 금액이 있기 마련이고 더 부합되는 조건으로 갈아탈 수 있는 중요한 시기입니다. 
추후 사후관리도 꾸준히 해드리고 있으니 현재 물건지에 따른 주소와, 차주 신용점수, 가계대출, 기존부채 내역에 따라서 미리 확인해서 움직이는게 좋겠습니다.
여러가지 꼭 확인해보셔야 되는 부분을 이번시간 알아봤는데요. 
복잡한 내용도 있을건데 아무래도 즉흥적으로 찾기보다는 2-3개월 여유를 갖고 아파트담보대출 조건을 검색하시는게 바람직합니다. 
* 업체로부터 소정의 원고료를 지급받고 작성했습니다.
후순위아파트담보대출 LTV 한도 99% 유리한 선택하기
본인 물건을 담보로 하여 2금융권에서 후순위 대출을 최대 한도로 신청을 할수가 있으며 직군에 따라 기본 적용되는 비율이 80-99%사이 입니다. 아파트면서 사업자라면 95% 내외, 직장인이나, 프리랜서, 무직이라면 85%내외가 될 수 있습니다. 딱 이렇다라고 할 수 없는 이유는 개인 및 금융사의 기준이 서로 제각각이기 때문입니다. 그래서 신청자에게 있어 가장 유리한 조건에서 선택할 수 있는 사전 비교 견적을 받아봐야 하는 이유입니다.
대략적인 가능 금액 계산법
APT kb시세를 확인하고 비율을 90% 수준으로 적용한 후 선순위 채권최고액을 차감하면 바로 대략적인 금액이 산출이 됩니다. 가능성만 어느정도인지 점쳐보고 자세한 산출은 후순위아파트담보대출 전문가에게 의뢰를 하는게 좋습니다. 금융권 출신 전문가가 차주의 조건을 확인하여 금융사별 상품 비교를 하고 있기 때문에 보다 정확한 수치가 나오게 됩니다.
저축은행 사업자 상품
금융권 통 털어 가능 금액이 가장 높은 수준으로 나온다고 할 수 있습니다. 시중은행을 포함한 가계자금은 기타 지역은 70% 투기과열지구 40% 조정지역은 50%이며 DSR 기준의 심사 평가는 꽤 까다롭다고 할 수 있습니다. 거기에 비해 해당 상품은 이자만 납부하는 만기상환옵션으로 진행되며 기간은 보통 3-5년이나 연장이 가능하고 어차피 중도상환수수료는 3년까지이기 때문에 조건이 좋지 않을때 갈아타기를 해도 좋습니다.
P2P금융플랫폼은 비사업자.
개인투자자의 자금을 활용하여 진행되는 방식의 융자시스템으로 조건이나 절차가 까다롭지 않으며 최대 85%까지는 적용시켜볼 수 있는 타입입니다. 특징은 매매잔금이나 본인 자담을 진행할 때에도 중도상환수수료가 없어서 약 3개월 이후 비용 없이 갈아탈 수 있습니다. 중금리대 신용점수에 따라 차등적용. 좀 더 높은 금액대를 원할 경우 상담에 따라 해결이 될수도 있으므로 사전에 연락을 주셔야 합니다.
은행권 후순위아파트담보대출 안되는 이유.
분명히 금리는 낮습니다만 부동산 투기의 근본적인 문제가 가계부채 심각성을 야기했습니다. 그래서 금융당국은 지역별LTV를 제한하고 있으며 DSR, DTI 강화로 평가에서 걸러지게 됩니다. 기존에 설정되어 있는 금액 자체가 kb시세 대비 40-50% 이상 근저당이 되어 있거나 다주택자, 저소득, 다중 채무 등에 해당이 된다면 부결 또는 감액 처리되기 쉽습니다.
당사에서는 금융권 출신의 노련한 전문가가 차주분을 대신하여 현 상황에 맞는 금융사별 비교분석을 하게 됩니다. 약 3시간 이내로 산출된 결과가 나오게 되며 이중 가장 유리한 곳을 안내해 드려 가장 유리한 선택을 할 수 있도록 돕고 있습니다. 이후 선택지는 금융사의 담당자가 절차에 맞게 진행을 도와드리게 됩니다. 당사의 업무는 단발성이 아닌 지속관리를 통해 더 나은 상황을 만들기 위한 솔루션을 언제든지 제공하고 있습니다.
요즘 각종 규제로 개인 사업자 아파트 담보대출에 관심이 높습니다. 똑같이 아파트를 담보로 하지만 ltv dti dsr 요건이 아주 엄격한 가계자금에 비해서, 이용하기 쉽다는 점이 원인입니다. ltv 한도가 높고, dti 대신 적용하는 lti는 참고 사항이고, dsr은 차주단위 미적용이라 상대적으로 엄격하지 않습니다.
그러다 보니 가계자금과 차이를 모른다면 만능키처럼 생각할 수 있는데요. 사실과 다릅니다. 가장 먼저 고려해야 하는 것은 사용 용도입니다. 오직 사업에 관한 용도로만 사용해야 합니다.
가계자금 용도인 주택 구입과 생활자금, 전세 퇴거 등 사업자와 무관한 용도로 사용하면 안 됩니다. 적발 시 기한의 이익이 상실될 수 있습니다. 종전 사용 용도와 관련한 글을 참고하시기 바랍니다.
https://blog.naver.com/lvst7370/222585692240
부동산 담보 대출 가계자금과 사업자금 사용 용도부터 완전히 다르다~
최근 수년간 계속 강화되는 부동산 담보 대출 규제에 힘들어하는 분이 많습니다. 특히 세입자 퇴거에 필요...
blog.naver.com
사용 용도가 맞는다면 개인 사업자 아파트 담보대출의 다음 고려 사항은 뭘까요? ltv 한도 산출 방식입니다. 가계자금과 같으면서도 다른 점이 많습니다. 이런 차이를 알아야 정확한 한도를 알 수 있습니다. 오늘의 주제입니다.
Ⅰ. 같은 점
① 시세 적용 기준이 동일
ltv 한도 산출을 위해선 반드시 기준이 되는 시세가 있어야 합니다. 가계자금은 kb 시세 → 부동산테크 → 감정평가 순서로 적용하는데요. 동일합니다. 다만, kb 시세 1층 일반가 및 상한가 적용은 하지 않습니다. 대부분 금융사가 1층 하한가, 나머지 일반가 기준입니다.
② 타사 후 순위 가능
가계처럼 대환 없이 타 금융회사 후 순위가 가능합니다. 이런 경우 타 금융회사 근저당을 선순위 설정액이라고 합니다. 타사 선순위 차감은 항상 등기부등본 설정 금액입니다. 잔여 원금이 아닙니다. 이것도 동일합니다.
③ 세입자 후 순위 가능
거주하는 세입자 보증금 후 순위도 가능합니다. 해당 지역 소액임대차 최우선 변제금과 보증금 중 높은 것을 선순위로 차감합니다. 세입자를 만나서 보증금이 얼마인지 확인하는 절차도 역시 동일합니다.
© djedj, 출처 Pixabay
Ⅱ. 다른 점
① 가계자금 ltv 규제 미적용
현재 가계자금은 투기지역 및 투기과열지구, 조정지역, 기타 지역으로 구분되어 각각 40%, 50%, 70%의 기본 ltv를 적용하고 있습니다. 개인 사업자 아파트 담보대출 기본 ltv는 지역 구분 없이(일부 지역 불가) 80%입니다.
시세에 따라 감액하는 조건도 없습니다. 따라서 투기지역 및 투기과열지구가 가계 대비 ltv가 가장 높습니다. 그러나 전 지역 mci 가입이 안 됩니다. 그러므로 정확한 ltv 산출 방식은 시세 * 80% - 방공제(해당 지역 소액임차인 최우선 변제금액)입니다. 단, 세입자 후 순위인 경우 방공제는 하지 않습니다.
② 소유권 이전 3개월 경과 기준
가계는 소유권 이전 3개월 이내 구입자금, 이후는 생활자금으로 구분되어 있습니다. 그러나 사업자금은 소유권 이전 3개월 이내는 아예 불가하고, 이후 만 가능합니다. 3개월의 기준은 등기부등본 갑구 소유권 이전 원인일과 접수일 중 접수일입니다.
③ 생활자금 연간 한도 1억 제한 미적용
현재 생활자금 ltv는 총 한도가 아무리 많아도 1년 기준으로 1억 원을 초과하지 못합니다. 그러나 사업자금은 이런 연간 한도 제한 적용하지 않습니다. 일정한 기간이 경과하면 재실행 가능합니다. 다만, 일정 경과 기간은 금융사마다 다를 수 있습니다.
④ 1회 1억 또는 누적 5억 초과 시 용도 증빙
연간 한도 제한은 없지만 1회 실행 금액이 1억 원을 초과하거나, 본건 포함 전 금융권 누적 5억 원을 초과하면 사용 용도 증빙자료 제출 의무가 있습니다. 실행 후 3개월 내 견적서, 세금계산서, 입금증 등을 제출해야 합니다.
⑤ 사업자 번호 유지 의무
특정 사업자 번호로 개인 사업자 아파트 담보대출을 받았다면 함부로 휴업 폐업을 하면 안 됩니다. 사업활동을 하지 않는다면 기한의 이익이 상실되기 때문입니다. 만일 폐업 후 신규 개업을 해야 한다면 사전에 해당 금융회사에 반드시 허용 여부를 확인해야 합니다.
© djedj, 출처 Pixabay
이상으로 개인 사업자 아파트 담보대출 ltv 산출 방식을 보았습니다. 이제 자신이 소유한 주택의 시세와 선순위 근저당, 세입자 보증금, 소액임차인 최우선 변제금을 알고, 자금 사용용도와 증빙 가능 여부를 안다면 한도를 알 수 있으실 겁니다.
시세*80%-방공제는 대부분 금융회사 기본 ltv입니다. 물론 이보다 높게 잡은 곳도 있습니다. 방공제 없이 90% ~ 95%도 해주는 금융회사들이 있습니다. 문제는 대부분 금리도 아주 높다는 것입니다.
그러나 최근 수년 사이 주택 시세가 많이 상승했습니다. 당시는 95% 해당 금액이 현재는 80%-방공제 ltv 한도 산출에 들어오는 곳이 많습니다. 이런 경우는 중도상환수수료를 감안해도 저금리 대환이 훨씬 유리할 수 있습니다. 다행하게도 동일 금액 사업자금 대환은 1억 초과 사용 용도에 적합합니다. ltv 한도 잘 계산하여 이자도 절감하시기 바랍니다.
https://blog.naver.com/lvst7370/222629271174
고금리 사업자 아파트 담보대출을 저금리 대환 하고 싶다면 알아야 하는 것~
주택과 전세가 상승이 주춤하다고 합니다. 그동안 급등에 따른 피로감과 dsr 강화에 따른 심리적 위축도 원...
blog.naver.com
© lennartspictures, 출처 Unsplash
갑자기 추워지네요. 몸관리 잘 하시고요. 오늘은 개인사업자 아파트담보대출 비율 90% 이상 상품비교 관련하여 포스팅을 해보려고 합니다~
90% 이상 진행되는 상품은..
- 현재 거주중이면서
- 1순위 뒤로
- 신청하는 추가자금
성격으로 보시면 됩니다. 
여기서는 사업자담보대출 위주로 설명드리며, 비사업자인 직장인 프리랜서분들도 가능하다는 점도 참고하시길 바랍니다. 한번 쉽게 살펴볼게요!
항상 언론에 등장하는 부동산 규제관련 보도는 가계자금에 대한 내용입니다. 그래서 여러 다양한 규제들이 현재 적용중에 있습니다. 가계자금은 개인사업자 비사업자 모두 동일하게 적용됩니다.
아파트담보대출비율 40% 50% 정도가 나오니, 사실상 집을 구입하기가 쉽지 않죠. 한마디로 집은 사지마라는 그런 의미로 읽히네요ㅜ
2금융권은 보통 저축은행 캐피탈로 보시면 되는데요. 가계자금과 ltv 를 아파트담보대출비교하면 정말 차이가 많이 나죠. 규제받는 것은 1순위이므로 그 뒤에 추가 2순위는 영향없이 자금신청이 가능하죠.
추가 대환 전세후순위 등을 취급하고 있으며, 다주택자 비사업자분들도 아파트담보로 가능하기때문에.. 신청자격이 느슨한 모습을 보입니다. 
대표적인 사업자아파트담보대출 상품을 보면 후순위와 선순위로 볼 수 있습니다. 시장에서 수요가 많은 것은 금융비용이 저렴한 추가담보대출 상품입니다.
대환을 하게 되면, 1순위도 없어지면서.. 한도가 높은 2금융권 담보상품을 쓰는 형태가 되고, 금리도 더 높아지게 되므로.. 비용면에서 만만치 않기에.. 신중히 접근을 하셔야 할 것입니다.
필요하신 금액이 아파트담보대출90% 정도로 해소가 된다면 캐피탈권에서 보시는 게 금리면에서 좋은데요. 이렇게 한도에 따라서 유리한 방향이 달라집니다.
그래서, 먼저 어느정도 나오면 되는지 정해놓고 비교하시면 더 정확한 수치를 확인하실 수 있겠죠? 사업자 상품은 매출증빙과 3개월이상의 업력은 공통적인 사항이므로 미리 체크하셔야 합니다.
90%가 초과하는 아파트담보대출 ltv 가 필요하신 경우 저축은행 조건을 살펴보실 필요가 있는데요. 특히, 대부분의 저축은행에서 개인사업자담보대출 상품을 취급하여 선택지는 보다 넓은 편입니다.
95% 까지는 10% 안쪽의 금리지만 99% 최대한도의 경우는 10%초반대를 보이고 있어서, 상대적으로 더 높은 금리를 사용중이신 경우나 차주 상황에 따라서 접근해야 합니다. 가급적이면 95% 까지 보시는 걸 권장을 드립니다.
기본적으로 1순위를 쓰고 계신 경우가 많고, 2순위까지 보유하신 상황에서 추가자금을 문의하시는 경우도 적지 않은 편입니다.
그래서, 개인사업자아파트담보대출 한도를 산정할 때.. 부족한 경우도 발생합니다. 주로 금융사마다 수치는 다르지만 보는 것은 거의 비슷합니다.
간단하게 차주와 아파트 컨디션에 대한 내용을 종합적으로 본 후 LTV 를 잡아주므로.. 이 부분이 한도에 영향을 미친다고 보시면 됩니다. 또한 개인 신용평점에 따라 한도, 금리 수치가 조금씩 움직이므로 평소 관리에 신경쓰셔야 하고요.
지금까지 개인사업자 아파트담보대출 비율 90% 이상 상품관련 안내를 드렸습니다. 좀 자세히 적으려고 하다보니 더 내용이 복잡해진 거 같기도 하네요ㅜ
자금 계획을 세우고 계신 분들에게 본 포스팅이 조금이나마 도움이 되셨으면 하는 바람입니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다~
가파르게 집값 상승세는 또렷했다. 젊은 20-30대들은 내 집 장만의 꿈을 포기하게 되는 경우는 당연했다. 현재 집값을 보더라도 현금이 없으면 규제가 많고 실수요자 대책은 아직도 마땅한 대응 방안이 모자란 영역이다. 주변 친구들을 보면 월급은 비슷하고 결혼을 준비하면서 여러 가지 상황에서 고민이 생길 수밖에는 없다. 생각해 보자..
현실의 장벽이 너무 높은 걸까? 최근에는 집값은 사실인지.. 싶은 아쉬움도 들더라 여러 기자 문제로 부담감을 호소할 수밖에 없다. 행복한 주거공간의 안식처는 있어야 적어도 결혼이라는 타이틀에 적당하지 않겠는가.. 어쩔 수 없이 전세 생활을 해야 될까 싶은 생각을 해보지만 엇비슷하게 어영부영 비슷해지는 가격을 보면 부담되고 무리를 해서라도 구매를 하는 게 맞을까 싶은 스스로 생각도 들게 된다.
몇 년 동안 여러 가지 부동산대책 발표가 나왔는데 지금까지 아파트 가격이 계속 상승하고 있는 가운데 아무래도 내 집을 갖고 있는 게 추후에 수익도 기대해 볼 수 있다는 기대감도 들었다. 주변 친구들을 보면 결혼을 했던 친구들은 그렇게 많지는 않지만, 오랜 시간 직장 근무를 해오고 아파트담보대출 정보도 많이 계획을 세웠다고 한다. 회사 근처 직주근접이 좋은 위치는 이미 가격이 크게 상승을 했다. 금전적으로도 그렇고 수요와 공급이 맞지 않을뿐더러 부동산 DSR LTV DTI 규제가 많고 순차적으로 대출실행이 어려운 상황도 쉽게 찾아오는 경우가 많다. 내 나름대로 지금까지 꾸준히 돈을 모아왔지만 실제로 저축했던 돈을 모으는 것보다는 부동산 가격이 크게 오르는 속도가 더 빨랐기에 이번시간에 후순위아파트담보대출에 대한 내용을 상세하게 파헤쳐보기로 결심했다.
주위에서 아파트후순위담보대출 정보는 친구들에게 처음 전해들었다. 사실 .조금 더 정리를 해보고자 검색도 많이 해봤고 여러 차례 질문 답변을 통해서 취지했다. 그리고 실제 실행으로 옮긴 내용이다. 겁이 났다. 불과 몇 년 전만 해도 내 집 장만은커녕 철부지 없던 시절 다른 사람들 얘기로만 생각해왔으며 솔직히 큰 욕망도 없었다. 하지만 사랑하는 사람과 결혼을 약속했고 이 상황에서 보고만 있자니 집값은 거침없이 상승곡선을 나타냈다. 설마했지만, 사실과 현실은 정 반대였으니깐.
요즘 전세수요도 맞지 않고 월세 가격하고 대등하게 가격을 맞춰간다고 한다. 가격자체가 올랐다는 내용이도. 전세사기 사례도 참 많았다. 내 집 준비를 하는게 좋을 것 같다는 생각이 들어서 실행으로 옮긴 뒤에는 보금자리론 신청도 해보고 실제로 우리은해에 가서 방문해보고 대면 상담을 해봤지만 뭐 이래저래 드라마틱한 사례가 없었던 것 처럼 나와는 먼 딴세상 이야기였다.
서울 논현동에서 회사 근무를 하고 있던 찰나에 주변 가격을 봤고 간절해졌다. 아니 조바심이 맞겠다. 솔직히 너무 올랐고 여기 근처는 넘사벽이였으니깐 수도권 주변으로 검색하게 되었는데 상대적으로 이런 형태로 외곽으로 나가는 게 낮겠구나 싶더라. 문제가 있었다. 경기도 인근 수도권은 상대적으로 풍선효과가 부풀러 올라서 과거랑 비교해 봤을 때 가격 자체는 워낙 믿기지 않았다. LTV는 당연히 서울보다 잘 나왔다. (40%~60%) 수준 나름 열심히 돈벌면서 살아왔고 흥청망청 과소비한거 없다고 생각했지만 LTV70%가 넘는 대출을 이용해야 되는 수준에 계산기를 두들겨보니깐 포기하는 수준에 이르렀고 심지어 9억이 넘는 아파트는 LTV30% 적용 범위여서 실제로 내가 갖고 있는 돈은 더할나위 없이 부족함에 다달았다. 나름 9억이하 짜리 집을 알아보면서 이 상황에서 가격보다 약간 낮게 나온 부동산 매물을 알게되었고 기회구나 싶은 생각에 후순위아파트담보대출 결과를 기다리게 되었던 것 같다.
선택을 내릴 수 있었던 조정 대상 지역은 다행스럽게 LTV40% 원래 한도대로 적용받을 수 있는 곳이었다. 30%를 추가로 더 받아야 되는 상황이었는데 캐피털 보험사로 신청을 두세 곳 넣고 후순위아파트담보대출을 진행시켰는데 다행스럽게 부족함 없이 잔금까지 수월했다. 혹은 중간에 부결이 나버리면 어떻게 될까 마음 졸이면서 시간을 보냈던 것도 어렴풋이 기억에 떠오른다. 비교해 보면 어느 정도 걱정을 줄일 수 있었다 다음날 법무사랑 전화 통화를 하고 일처리는 무척 순조로웠다. 사실 내가 경험이 많지도 않고 혼자서 알아보는 자체가 무리수였겠지만 지금와서 보면 다행스러운 일이다. 현재 아파트값은 고점이라고 보는 전문이들도 많다. 하지만 지금 기회를 놓치면 평생 내 집 마련은 어렵지 않았을까 불안감이 갑작스레 찾아온다. 가격은 꾸준히 상승세를 보인다. 결혼 이후에 육아도 해야되고 들어가는 비용이 더 커질텐데 지금 LTV가 약간 완화된 수준에서 신청을 해놓고 보니깐 사업자금이나 생활안정자금으로 전환해놓고 이자부담도 나중에 줄일 수 있다고 한다.
관련된 정보를 여러 번 검토했고 많이 직접 발품을 뛰었다. 좋은 개선방향으로 발표가 되어준다면 정부규제를 잘 비교해 보고 다주택자들은 현재 1주택으로 전환하는 사례가 많은 시기에 이런 상황에 무주택자까지 피해 보는 일이 허다하다. 그래서 청약 포기(청포자) 들이 늘어난 게 아닐까? 포기를 해야 되는 순간. 후 순위 아파트 담보대출 이용해놓고 내 집 준비를 하는 사람도 많다. 신혼부부, 젊은 청년들은 보금자리론 디딤돌과 같은 상품을 동시에 이용해도 좋다. 적절하게 계산해 보고 잘 따져보자. 그리고 솔직한 심정으로 혜택이 조금 더 디테일했으면 한다.
내 집 장만하는 게 쉬운 게 아니고 기회 자체가 없다. 실제로 투기꾼을 막는 건 좋은 취지지만 그렇다고 무주택자들이 내 집 마련을 해보고 인생의 터닝포인트를 희망으로 전환시켰으면 한다. 적어도 미래는 있을 테니깐. 아무래도 당연한 이치가 아닐까 싶다. 전세수요가 맞지 않아서 가격이 크게 뛴 요즘에 이 정보가 많은 이들에게 도움 되는 정보였으면 한다. 내 집 장만 어렵지 않을 거다.
요즘 시중에 은행들에서
후순위아파트담보대출이나 다른 많은 대출들이
크게 늘어나고 있습니다.
시기가 시기인 만큼 코로나 피해를 많이
입으신 분들이 대출을 많이 하셔서
한 달 새 늘어난 대출금이
8조 원에 육박한다는 소식을 들었습니다.
올해부터는 DRS 규제라고 하여
아파트를 담보로 하는 대출 외에도
신용대출마저 더욱 어려워지게 됐습니다.
조정 받는 지역이나 투기가 과열된 지구에서는
주택담보대출 LTV가 4~70% 정도 밖에 되지
않아 받기가 많이 어려워지고 있다고 합니다.
LTV는 선순위의 조정 지역에서는 60%,
투기 과열지구에서는 40%,
일반지역에서는 70%까지만 가능합니다.
최근에는 금융권의 변동이 많아서
LTV 비율에 따라 각각 금리 적용이 
다른 것으로 알고 있습니다.
금융권에서는 아파트 LTV가 낮아지면
위험요소가 적다고 생각하므로
금리가 낮은 대출을 진행하는데
LTV가 높이 지면 높아질수록
금리가 높아지기 때문에
여기저기 잘 확인하셔서 받으셔야겠습니다.
어디서 어떻게 받던 대출을 받기 위해서는
까다로운 자격조건을 충족해야 합니다.
그렇지만 여기서 대출을 진행할 때는
그리 많이 않는 조건으로 가능합니다.
나이는 만 20세 이상이며
신용 점수가 500점이 넘으면 대출이 가능합니다.
다시 말해, 내 집이 있기만 하면
대출이 가능하다고 볼 수 있습니다.
또한 프리랜서나 주부처럼
뚜렷한 직장이 없어도 대출 진행이 가능합니다.
그래서 소득증명이 따로 없어도 진행이 가능합니다.
그리고 KB 시세로 정확한 시세가
확인되지 않아도 감정가를 통해
대출 진행이 가능합니다.
자격 조건이 까다롭지 않기 때문에
조금씩 많은 분들이 해당 대출 상품을 찾고 있습니다.
본인의 명의로 된 아파트 혹은 
공동명의로 된 아파트, 주택만 있다면
대출 진행이 가능하기 때문입니다.
보통 대출을 하려고 알아볼 때
가장 중요한 부분은 바로 금리와 한도입니다.
금리는 최저 4%에서 최고 11%까지 적용되며,
후순위 대출로 최대한도 LTV 95% 가능합니다.
어려운 용어가 좀 있어서 설명드리면,
LTV는 주택담보인정비율을 말합니다.
쉽게 설명드리면 아파트나 주택,
혹은 빌라를 담보로 해서 돈을 빌리는 상황에
인정되는 자산 가치 비율입니다.
해석하면 LTV가 높아질수록
대출받을 수 있는 한도가 오른다고 할 수 있습니다.
한도가 적은 LTV를 이용했을 때는 금리가 낮아지고
한도가 늘어나면 금리가 증가합니다.
예를 들어, 1000만 원 주택의
LTV가 40%이면 400만 원 대출이
가능하다는 뜻이 됩니다.
최근 대출 실행이 어렵게 규제가 심해지고
LTV가 지속적으로 줄어들고 있습니다.
1금융권 대출이 아니라면 금리가 많이 높을
것이라 생각하시는 분들이 많습니다.
하지만, 후순위아파트담보대출의 금리는
본인이 가진 자산과 신용등급,
신용점수에 따라서 달라지기 때문에
상담은 받아보시는 것이 좋겠습니다.
신용대출보다는 후순위아파트담보대출이
금리에서는 더 유리할 수 있기 때문에
한도만 있으시다면 대출을 알아보시는 것이
좋겠습니다.
이용이 필요하다면 상환기간, 이자율, 이자를
납입하는 방법 등을 고려하시고 대환 해야 합니다.
이때 아파트담보대출의
대출 순위에 대해서 알아야 하는데
대출 선순위는 설정이 되어있지 않은 담보에
대출이 1순위로 들어가는 것을 말하고
후순위아파트담보대출은 설정이 되고 있는
담보에 1순위 들어가는 것을 말하고
후순위아파트담보대출은 설정이 되어있는 담보에
대출이 후순위로 들어가는 대출입니다.
대출한도를 조회 시 신용등급과 관련이
있을까 봐 걱정되고 망설이시는 분들이 있습니다.
하지만 신용등급 하락에는 영향 없이
한도 조회가 가능합니다.
이런 대출들을 추가 담보나 대출 대환을 위해
혹은 아파트 매수, 전세 퇴거, 분양 매매
잔금 상환 등 이유로 대출을  받으시는 분들이
계십니다. 대출 진행 방법에 대해서
설명드리면 담보지와 소유주 주소를 확인 후
금리, 한도를 확인합니다.
대출 진행을 위해 필요한 서류를 안내받고
직접 방문하거나 비대면으로 신청 가능합니다.
최근에는 직접 방문하지 않고도
전문가의 자세한 상담이 가능합니다.
후순위아파트담보대출은 진행하는 방법이
많지만 잘 못 진행한다면 피해가 있을 수
있으니 아예 진행을 안 하시는 분들이 있습니다.
규제 대책이 수시로 바뀌고 있어
혼란스러우시겠지만
이럴 때일수록 모든 상황을 생각하고
원하는 조건으로 올바른 대출을 하시길 바랍니다.
-해당 포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다-
안녕하세요. 2024년 내에 10억원의 자산을 이룰 프리제이든입니다.
오늘은 후순위아파트담보대출에 대한 소개를 진행해보겠습니다.
시작하겠습니다.
후순위아파트 담보대출 소개
담보대출 찾아줘뱅크
집값이 지속적으로 오르고 있는 상황인데요.
이러다 보니 집을 구하는 과정이 어렵고, 회사에 재직하면서 4대보험을 납입하는 일반 직장인이라면
더더욱 대출이 어렵게 느껴 질 것으로 생각됩니다.
그렇기에 최근 결혼식에서는 많은 부분을 생략해서 간단하게 진행하는 경우도 많습니다.
담보대출 찾아줘뱅크
신혼가구, 혼수, 전자 제품등의 물건을 구입하는 것도 결혼 후에 하나 씩 들이는 사람들도 많은데요.
집을 먼저 구해놓아야 결혼 예식을 치를 수 있다보니 결혼 자체에 대한 두려움도 상당히 커진 것 같습니다.
담보대출 찾아줘뱅크
결혼을 앞두고 있음에도 불구하고 경제적인 상황들이 계속해서 어렵게 돌아가다보니 집을 전세로 구해서 거주하려는 분들이 상당히 많이 늘어났지만, 그 마저도 가격이 너무 올라버려 어렵게 되었습니다.
게다가 전월세를 따져보면 매달 감당해야하는 비용이 있기 때문에 집을 매수하는 것이 더욱 나을 수도 있겠는데요.
전세 기간이 종료될 때쯤 비슷한 가격대로 알아본다고 해도 아파트 가격이 많이 상승하여 눈물을 삼켜야하는 경우가 많았습니다.
담보대출 찾아줘뱅크
제 직장 동료 같은 경우에 올해로 직장 생활한지가 6년이 지났는데요.
사회 초년생 때부터 꾸준하게 결혼비용을 모아왔는데도 불구하고 다른 방도가 없어서 아파트담보대출을 신청했다고 합니다. 이미 직장 주변지역들은 역세권이기에 가격이 크게 뛰어서 규제 지역에 포함되고, LTV, DSR, DTI 등의 제한이 많았습니다.
담보대출 찾아줘뱅크
그래서 1금융권의 도움을 받으려 했지만, 심사 절차와 조건이 워낙 까다롭고 진입장벽이 높아서 어려웠다고 하는데요. 그러나 여태 저축해온 액수는 부족할 수 밖에없어 이곳저곳 창구를 알아보던중 #후순위아파트담보대출에 대한 정보를 듣고 알아보다가 도움을 잘 받을 수 있었다고 합니다.
담보대출 찾아줘뱅크
이번 호랑이띠를 맞은 36살 분들도 회사생활을 하며 주택청약에 가입했던 것을 떠올려 기대를 갖고 청약에 많이 넣었음에도 당첨이 안되었다고 하는데요. 이러다가 결혼을 못하는 것이 아닌가하는 생각도 들었다고 합니다.
아무리 내집 장만을 하려 진행해도 막막한 현실에 포기 하게 되는 사람이 많아졌습니다.
담보대출 찾아줘뱅크
부동산에 대한 관심이 없던 분들이라고 해도 결혼 적령기가 다가오기 시작하면 자연스레 답답함이 느껴질 수 있는데요. 재작년부터 부동산 규제가 완화되고 임대차 3법 개정안이 통과되면서 역전세 시장에 해당하는 가격은 하루가 다르게 계속 올라가고 전세가와 매매가가 동일하게 형성이 되어 집을 구하기가 어려운 상황이 만들어졌습니다.
담보대출 찾아줘뱅크
주거래 금융권에서 HF를 진청할 수 있는 보금자리론에 대한 설명을 들어보았으나 부부합산 소득에 제한이 걸려 자격 조건에 맞지 않아 불가능한 분들도 많은데요. 그래도 집을 매수하는 것은 포기할 수 없는 상황이기에 어떻게 하면 해결할 수 있을지 오래도록 고민하고 게신 분들이 많은데, 이 경우에는 결국 서울을 포기하고 수원이나 용인 등 외곽지역을 위주로 찾아보게 되죠.
담보대출 찾아줘뱅크
하지만 경기도 외관 지역이라고 해도 투기과열지구에 포함될 경우 규제가 점점 강화되고 있는 현실이기에 은행에서 담보대출 신청이 가능한 금액은 LTV 30~40%정도의 수준이기 때문에 보유하고 있는 현금은 아직도 부족한 상태이며, LTV가 80%는 필요하므로 아파트금액 대출신청을 하기 위해 여러 상품들을 알아보고 계신 분들이 많습니다.
담보대출 찾아줘뱅크
앞서 언급한 직장동료는 자금 금액이 7억원 정도는 되었고 약 13억 이하의 아파트는 추가적으로 LTV 50%가 필요해서 5~8억대를 찾아보게 되었고, 결국 저렴한 시세였던 6억대의 집으로 결정하였습니다. 아파트후순위담보대출 신청을 위한 합리적인 조건을 충족했기 때문인데요. 조정대상지역에 포함된 것이라서 주거래은행을 통한다고 해도 LTV 50가 가장 높았기 때문입니다.
담보대출 찾아줘뱅크
선순위를 쓰게 되면 저축은행과 캐피탈까지 찾아봐야했고, 후순위아파트담보대출 활용까지 할 수 있게되어 필요한 금액을 잘 맞춰서 받을 수 있었고 잔금 날짜까지 문제 없이 등기를 할 수 있었다고 합니다. 그래서 4일 뒤 잔금날짜에 맞춰 신청서를 넣었으나 중간에 조건이 안 맞아 금액이 덜 나오면 어떻게 하나 걱정도 많이 했다고 합니다.
매우 힘든시간이었으나 다행히 DSR기준이 1금융권보다 낮게 금리가 책정되어서 심사과정이 잘 마무리되었고 마침내 잔금까지 전부 이체하게 되었습니다.
담보대출 찾아줘뱅크
집을 구하면서 금전적으로, 경제적으로 많은 어려움을 겪고 있는 상황일 경우 LTV비율이 축소되고 생활안정자금, 사업운영자금 등으로 신청해서 낮은 금리로 도움을 받을 수 있습니다. 대신 구매비용보다 조금 더 높은 금액을 받고 싶다면 금리는 높아질 수 있습니다. 최근에 다주택자 분들께서는 집을 보유할 때 발생하는 높은 양도소득세로 인해서 1주택으로 옮기시는 분들도 많은데요. 무주택자분들이 간편하게 이용할 수 있는 정보들은 부족한 상태입니다.
담보대출 찾아줘뱅크
보금자리론, 디딤돌대출을 보다 집이 필요한 사람들에게 조건을 맞춰주어 조금 더 수월하게 이용해볼 수 있다면 좋을텐데하는 아쉬움이 남을 수 있지만, 후순위아파트담보대출을 이용해서 집을 매수할 수 있다는 점도 고려는 해보시면 좋겠습니다.
담보대출 찾아줘뱅크
앞으로의 부동산정책은 어느정도 융통성을 보여주면 좋겠다하는게 제 바람인데요.
또한 주택금융공사에서 실시중인 낮은 금리도누구든지 쉽게 조건에 맞춰 이용할 수 있게 개선되었으면 좋겠네요.
지금까지 아파트담보대출에 대한 내용 읽어주셔서 고맙습니다.
담보대출 찾아줘뱅크
끝
- 해당 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다 -
#후순위아파트담보대출 #아파트담보대출
주택담보대출 LTV DTI DSR 저축은행 아파트 금리 한도계산
금리 인상으로 타격이 많은 요즘입니다.
제2금융권 보험사에서도 금리가 올라갔습니다.
파격적으로 금리할인을 선보였던 주거래 은행부터, 보험사, 캐피탈 모두 
전체적으로 상승되는 고조에 있습니다. 
이렇다 보니 부동산 시장에 매물이 나오는 타이밍도 뜸해졌고 
전월세 구하기도 참 힘들어지고 있습니다.
집을 찾아보는게 어려워졌고 부동산 시장에 매물이
많이 쏟아져나오는게 아닙니다.
현재 상황에 대출규제도 있고 부동산 관련된 정보를 
수집하다 보면 쉽지 않은 상황이여서 판단을 내리기 어려운 현실이죠.
요즘 대출에 대해 언급도 많고 이번시간 이왕이면 계획을 앞두고 
접근하시는 분들에게 도움되는 주택담보대출 LTV DTI DSR 내용에 대해서 
간략하게 정보 작성을 해보려고 합니다.
위에 단어만 잘 파악해서 계획에 움직인다면 보다
이해하기 쉽고 더 수월하고 빠르게 접근하실 수 있을거고 
부동산대책에 맞춰서 좋은 방법이 될 수 있으니깐 
한두번 들어보셨던 분들은 정확한 개념과 정의에 대해서 
이해해보셨으면 좋겠습니다.
주택담보대출 LTV DTI DSR 은 요즘 규제지역에 따라서 
아파트 한도 계산방법을 검색하시는 분들도 많을겁니다.
3가지 용어에 대해서 간략하게 말씀드려보겠습니다
주택담보대출 LTV는 개념부터 알아보면 첫 번째 
담보인정비율이라고 불리는데 약자로 loan to value rario 입니다.
주택 빌라나 부동산을 담보로 돈을 빌릴 때 인정받을 수 있는
담보가치 비율이라고 이해하시면 좋습니다.
대출신청시 담보가치를 기준으로 최대 한도를 측정해보는 
단순 비율이라는 내용이죠. 대출 상환자의 심사 기준도 있겠지만 
담보가치만 따져보고 대출 실행시 적용되는 비율이라고 인식하시면 좋겠습니다. 
그런데 투기과열지구나 조정지역에서 LTV 비율 차이가 있기 때문에 
본인이 어느 지역에 어떻게 비율을 계산하는지에 따라서 
미리 조회해보고 알아보시는게 바람직합니다. 
투기과열지구는 6억 미만에 해당되면 LTV는 50%가 적용되고 
조정대상지역에 KB시세 5억 미만은 LTV60% 적용됩니다.
작년 7월달 부터 금액구간은 10~20% LTV가 늘어난 추세인데 
추후 확대되는 방침 내용에 따라서 비율이 약간 상이하게 바뀔 수 있겠습니다.
주택담보대출 DTI는 총부채상환비율을 가르키는 내용인데요
약자로는 Debt To Income 입니다. 대출실행시 대출금
상환능력을 지표로 나눠서 심사한다고 보시면 됩니다.
소득기준에 따라서 대출한도가 상이하게 비율로 나타내는 지표입니다.
조금 더 쉽게 말씀드리자면 대출실행시 사람 소득을 기준으로 
놓고 최대 한도를 산정하게 되는 내용이죠. 예를들면 연소득8천만원
이하 부부합산 기준에 투기과열지구에서 LTV50%, 조정대상지역 LTV60%
측정이 되어있습니다. 하지만 현재 1천만원 올라간 소득기준 9천만원까지
인정해주고 투기과열지구에서는 LTV60%로 확대될 방침에 있습니다.
주택담보대출 DSR은 총부채원리금상환비율을 가르킵니다.
DEBT SERVICE RATIO 약자입니다. 부동산 시장에 안정화를 
위해서 DTI를 강화시켜놓고 추가대출 진행이 어렵게 된 이유입니다.
이런식으로 DTI, DSR, LTV 등 부동산 대출용어에 대해서 검색하신 분들은 
위에 방식대로 어떤 기준에 주택담보대출을 적용해보는지 비율이 나오게 될텐데요.
현재 부동산DSR규제는 2억까지 제한되고 내년 1억까지 내린다는 정보도 
들려오는만큼 부동산 구입시 위 내용에 대해서 저축은행 상품 내용도 
확인 해보셨으면 좋겠습니다. 주거래 보다 요즘 LTV DTI DSR 조건이 
수월한 저축은행 주택담보대출 내용도 비교 홈페이지를 통해서 
참고 해보시길 바라겠습니다.
이 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.
가파르게 상승하는 기준금리와 연초부터 적용 된 차주 단위 DSR 규제 강화, 여기에 정부에서 강력하게 적용하고 있는 은행권 가계대출 총량 규제로 대출자들의 부담이 커지고 있다. 높아지는 문턱에 점차 2금융권, 대부업권으로 밀려나는 사람들이 증가하고 있으며, 이미 변동금리 부채를 다수 이용하는 채무자의 이자 부담은 높아지고, 아파트 매매 시 자금이 부족한 사람이 속출하는 등 어려움이 커지고 있다.
비은행권 금융사 이용자가 증가하면서 2금융권 및 대부업체 조건을 안전하게 비교하려는 사람들도 늘고 있다. 특히 대부업은 금리가 높고 금융사별 이용 자격과 개인 조건에 따라 한도와 금리 차이가 크기 때문에 꼼꼼한 비교가 필요하다.
대부업체는 아파트 빌라 오피스텔 다세대주택 단독주택 등 부동산을 보유하고 있는 경우, 이를 담보로 KB시세 및 감정가의 85%~95% 한도까지 받을 수 있다. 대부업 아파트추가담보대출은 투기지역, 투기과열지구, 청약조정지역 등 지역에 따라 달라지는 LTV 규제 및 DSR 규제와 무관하기 때문에 주택 구입 시 부족한 매매잔금을 해결하기 위한 목적으로 유용하게 이용된다.
현재 은행에서는 이용 불가능한 시세 15억원 초과 초고가 아파트담보대출, 다주택자 추가 주택 매매 시에도 이용 가능하다.
아파트추가담보대출은 매매잔금뿐만 아니라 다주택자의 전세퇴거자금 해결에도 유용하다. 현재 은행권에서는 1주택자의 실입주 목적으로만 이용 가능하며, 다주택자는 생활안정자금 목적으로 물건당 연간 1억원까지만 이용이 가능해 퇴거자금이 부족한 경우가 대부분으로 이용자가 증가하고 있다.
그 외 세입자 동의 없이 자금 마련 시, 기존 고금리 부채 대환 시, 공동명의 부동산 지분대출 이용 시, 배우자명의 무설정 이용 시에도 이용할 수 있어 활용도가 높다. 금융사에 따라서는 저신용자 단기연체기록자 등 취약계층도 이용이 가능하다.
하지만 높은 금리는 주의가 필요하다. 대부 아파트추가담보대출은 법정 최고 금리인 20%까지 적용될 수 있으며, 또한 대부업 이용자의 대부분이 저신용자 연체자 개인회생자 등 취약계층으로 이를 대상으로 하는 각종 피싱, 금융사기의 위험도 높아 가급적 전문적인 컨설팅 서비스를 이용하는 것이 유리하다.
러블리한 이미지에 연예인친구, 고은하 월세 훔쳐간 여자연예인 누구? - 한국미디어뉴스통신
22일 오늘 오후 방송되는 채널S \'진격의 할매\'에선 배우 고은아가 \'가까운 사람들에게 지갑 취급을 당했다\'는 고민을 들려준다.최근 녹화에선, 열일곱 살에 데뷔해 서른다섯 살이 됐지만 연예인 동료가 하나...
www.kmunews.co.kr
전현무와 결별 예고한 이혜성의 '이별고백' ....선후배로 돌아가 - 한국미디어뉴스통신
지난 21일 이혜성은 본인의 인스타그램에 책의 한 구절을 담은 사진을 게재했다.해당 글귀는 “누군가와 늘 함께였던 장소에 더는 그 사람이 없을 때, 장소는 이전의 기억을 잃은 낯선 공간이 되어 나를 맞이한다...
www.kmunews.co.kr
코로나 덕에 21일 부로 군대 간 '박보검'이 돌아온다. - 한국미디어뉴스통신
군 관계자는 박보검은 최근 남은 개인 휴가 및 전역 전 휴가 등을 소진하겠다고 부대에 신청했다고 한다. 이렇게 되면 군복무중인 박보검은 사실상 21일 부로 조기 전역이 가능하다.신종 코로나바이러스 감염증(...
www.kmunews.co.kr
개인사업자후순위아파트담보대출 최고 한도 진행 요령
운전 및 시설자금이 필요할 때 자금조달은 금융권이나 기관에서 알아보게 되는데요. 보통 저금리의 법인 및 개인사업자금을 신청하는데 이율이 낮은 만큼 승인 문 턱이 높아 부결되는 경우가 많습니다. 그래서 이를 해결할 방안으로 2금융권에서 본인의 아파트를 활용해서 담보대출을 신청할 수 있고 저축은행의 후순위 상품은 최고 LTV 99% 이내에서 조건 부합시 진행을 할수가 있습니다. 보인다고 하여 다 작용되는건 아닙니다. 무턱대고 신청을 하는것보단 미리 비교를 통해 가장 유리한 조건을 가진 곳으로 움직이는게 요령이라고 할 수 있습니다.
저희는 실시간으로 차주분의 상황을 고려하여 금융권 출신 전문가가 상담을 통해 개인사업자후순위아파트담보대출 상품을 전금융사별 비교를 하고 약 2-3시간 이후 최적의 결과가 나온 곳으로 피드백을 드리고 있습니다. 금리는 신용점수에 따라 차이가 나며 5%대 중후반 부터 적용되고 있습니다. 만족스러운 결과를 위해서는 사전에 정보를 파악한 후 결정하는 것입니다.
즉, 추가는 OMR이나 COFIX의 차이점만을 초래합니다.이 차이점은 기본 승인 후 표준이됩니다.이것은 용의 평가에 따라 혜택을 얻지 못하기 때문에 소득 증명이 가능하면 어렵지 않게 이루어집니다. 1년 동안 지급된 지역 의료보험이 100만원이면 약 2천850만원의 소득이 인정될 수 있고, 마지막은 현재 신용점수 기준으로 소득을 인정합니다. 이 항목을 'KCB 추정소득'이라고 하고, 일부 업체에서 사용할 수 있는 업체를 별도로 확인해야 합니다. 또 KCB 추정소득의 경우 소득수준이 다르고 계산방식이 다르기 때문에 어느 정도는 나타나기에는 너무 어렵습니다. 그래서 관세청의 추정소득을 달성하기 위해서는 실제로 사직서를 이용해서 추정소득을 확인해야 합니다. 오늘 저는 네이버 블로그를 게시하여 규제 구역에 있는 1가구 2주택 조건에 대한 이야기를 전하려고 했습니다. 본격적인 설명에 들어가기 전에 ‘비규제 지역’은 왜 이 블로그 게시물에서 제외되었는지에 대한 의문을 품은 분들이 계시기 때문에 이 부분에 대해서 먼저 설명을 드리겠습니다. 
규제가 거의 적용되지 않는 '기타 지역'과 같은 경우, '처분 조건'은 존재하지 않으며, 주택을 소유한 다주택자는 소득과 부채 및 신용 점수에 큰 문제가 없다면 모든 사람들이 그 상품의 시장세를 기준으로 최대 60 %의 자금을 사용할 수 있습니다. 그렇다면 앞서 말씀드린 임시 1가구 2주택은 정확히 어떤 의미일까. 우리가 찾아야 할 것은 매입 목적이나 세입자를 철거하고 보증금을 환수하는 목적으로 '전세퇴직자금'을 신청할 경우 기존 다른 주택을 기간 내에 처분하는 조건을 내걸어 '노숙자' 또는 '1주택자'를 인정받는 주택으로 볼 수 있습니다. 대부분의 사람들은 집을 준비하거나, 다른 집을 처분하기 위해받는 일반적으로 매달 상환하는 장기적인 기간을 유지하지만, 특별한 경우에 짧은 시간을 사용합니다. 오늘 주제는 주택의 중도상환수수료와 관련해 어떤 조건이 유리한지 자세히 알아봅니다. 
 아파트담보대출 비율은 흔히 LTV로 불리고 있으며, 담보가치인정비율이란 뜻을 갖고 있습니다. #아파트담보대출비율 이 높을수록 내 아파트로 받을 수 있는 담보대출의 한도가 높아진다고 보시면 좋을 것 같습니다. 그렇다면 한도에 큰 영향을 주는 아파트담보대출 비율은 어떻게 확인해 볼 수 있을까요?
 아파트담보대출 비율은 정부가 지역별로 정해놓은 값을 기준으로 개인 조건에 따라 차감하거나  가산되어 적용하게 됩니다. 그럼 지역에 따라 어떤 값들이 기본적으로 설정되어 있는지 알아보도록 하겠습니다. 먼저 투기지역과 투기과열지구의 경우 아파트담보대출 비율(LTV)이 40%로 정해져 있으며, 조정지역의 경우 50%, 기타지역의 경우 70%로 정해져 있습니다.
 지역별로 정해져 있는 기준치를 확인했으면 차감요인과 가산요인들도 알아봐야겠죠? 먼저 아파트담보대출비율 차감요인을 알아보겠습니다. 아파트담보대출 비율의 차감요인으로는 보유 중인 주택수가 있습니다. 만약 보유 중인 주택의 수가 2채 이상의 다주택자일 경우 아파트담보대출비율(LTV)에서 10%씩 줄어들게 됩니다. 다만, 추가로 보유 중인 주택 수에 따라 10%씩 차감되는 것이 아니기 때문에 2주택자와 4주택자 모두 LTV 비율은 10%씩 차감되게 됩니다.
 그럼 이제 가산 요인도 알아보도록 할까요? 대표적인 가산요인으로는 정부에서 운용하고 있는 보금자리론과 서민실수요자 요건 등이 있습니다. 보금자리론의 경우 자격요건을 충족했을 때 지역에 관계없이 LTV 비율을 최대 70%까지 적용받을 수 있으며 해당 LTV 한도 내에서 최대 3억 6,000만 원까지 대출을 받아 볼 수 있습니다. 
 서민 실수요자의 경우 자격요건을 충족하였을 때 지역별 기준치에서 일정 수치만큼 증가 혜택을 받아볼 수 있습니다. 글로 설명드리면 헷갈려 하실 것 같아 이미지로 준비하였으니 상단의 이미지를 참고해 주시길 바랍니다.
 오늘은 이렇게 #아파트담보대출비율 LTV에 대해서 알아보았는데, 다들 도움이 되셨나요? 기본적으로 정해져있는 가이드 수치는 공유가 가능하지만, 실제 담보대출은 개인 조건에 따라 달라지는 부분이 많기 때문에 가능한 개인의 조건으로 최대한도와 최저금리를 확인해보시는게 좋습니다.
 대출 규제와 최저금리, 최대한도를 한 번에 확인해 보고 싶으신 분들은 주택담보대출 금리비교 플랫폼인 뱅크몰을 이용해 보시는 걸 추천드립니다. 뱅크몰 플랫폼의 경우 일반적인 주택 담보대출뿐만 아니라 사업자 담보대출까지 정부규제 하에 실제로 받을 수 있는 최대한도로 계산을 도와주고 여러 금융사의 금리비교를 한 번에 할 수 있기 때문에 다양한 장점을 갖고 있는 플랫폼이기 때문에 담보대출을 계획하고 있으신 분들은 한 번쯤 뱅크몰 서비스를 무료로 이용해 보시길 바랍니다~!
  뱅크몰 광고 심의필 : 220224-00476
https://www.bank-mall.co.kr/
주택담보·전세자금 대출 | 뱅크몰
주택담보·전세자금 대출 어디에서 받아야할 지 모르겠다면, 지금 바로 뱅크몰에서 금리 비교해보세요. 1금융권부터 2금융권까지 모두 비교할 수 있습니다. 은행을 쇼핑하다, 뱅크몰
www.bank-mall.co.kr
여러분 안녕하세요!
오늘은 후순위아파트담보대출 LTV95% 규제지역 조건 내용 추가요약에 대해서 포스팅을 해보도록 하겠습니다!
하늘 무서운 줄 모르고 치솟는 집값을 보고 있으면 답답함이 들기도 하는데요
성실하게 돈을 모으고 있는데 시간이 흐를수록 갭 차이만 더 벌어지는 것 같아요 흑...
사대보험에 가입되어 있는 중견기업에 재직 중이긴 한데 적합한 상품을 찾아내기 어려웠다고 하더라구요..
결혼을 앞두고 있지만 남들처럼 거창하게 준비할건 아니라고 하네용
요즘은 함께 지내면서 한두개씩 장만해야한다고 하는데 그래도 거주지가 준비되고 시작해야 되지 않을까 싶은 생각도 들고, 언니가 결혼을 앞두고 집을 알아보고 계셨는데 처음에 월세나 전세로 시작하려고 했는데 회사동료가 전세 생활을 끝내고 매매를 하면서 차익을 고려해보면 그쪽으로 알아보는게 좋지 않냐고 말을 한다고 하더라구용
그 이야길 듣고 곰곰히 생각을 해봤는데 맞는 말이기도 하고 구입쪽으로 방향을 전환했다고 했어요!
자고 일어나면 집값이 계속 오르다 보니까 투자를 위해서라도 구입하지 않더라도 자연스럽게 이득을 취하게 되는 구조였어요. 언니는 현재 다니는 직장에서 3년동안 근무하고 계셨고, 꾸준히 저금을 해오셨지만 후순위아파트담보대출 없이는 아파트를 마련하기가 어렵다고 하더라구용
언니와 저는 몇 년 저부터 꾸준하게 주택청약 가입을 해놨어요. 처음에는 시큰둥했지만 주변에서 다들 하다 보니 자연스럽게 따라하게 되더라구요. 그런데 당첨되지는 않았어요. 돌이켜보면 약간 더 공격적으로 행동했으면 어땠을까 싶은 생각도 들고 애매모호했어요
나이를 먹기전에는 부동산쪽에 관심이 없었어요. 그런데 결혼시기를 잡고 나서 보니까 무지한 내 자신이 원망스러워지더라구요 ㅠㅠ 남들은 하나같이 규제지역이니 다주택자니 하면서 거기에 맞는 방법을 찾아보고 결정하는 것을 보고 있으면 마음이 조급해졌습니당
일단 평소 이용했던 은행에 찾아가서 보금자리론을 신청해보려고 정부의 지원을 받아보고자 했지만 조건에 합리적이지 않아서 다른 방법을 모색해봐야 했어요
동생도 같은 말을 들었다고 해서 같이 방법을 찾기 시작했거든요! 현재 서울 인근에서 근무를 하고 있어서 그쪽부터 알아봤는데 모든지역이 투기과열지구여서 계산이 안맞았어요
그래서 경기도 인근까지 찾아보게 되었는데 이곳 또한 규제지역에 속해서 담보대출을 이용한다고해도 절반 이상은 해당이 안되었습니다
알아보는 과정에서 9억원 초과 물건지 15억 미만은 LTV20%라는 이야길 들었는데 8-9억이 넘는 매물은 필터링을 해놓고 그 아래의 아파트 시세보다 실제 거래되는 금액보다 저렴한 매물이 있어서 임장을 나가서 결정하게 되었어요
주변시세보다 2천만원 남짓 저렴하다 싶어서 잘나왔다 싶었죠. 후순위아파트담보대출 추가대출 한도에서 유리한 부분이 있었는데요. 그런데 조정대상지역이여서 1금융권에서 LTV40%이상은 안되더라구요
추가한다고 부족했기 때문에 손품을 팔면서 알아보기 시작했어요. 여러가지 정보를 얻어서 먼저 저축은행이나 캐피탈에서 선순위로 받고 다음 후순위아파트담보대출로 추가자금을 준비한다는 계획을 내릴 수 있었어요
잔금을 치룰 때 실행하기로 했는데 지금까지 마음이 안정되지 않아서 밤 낮을 할 것 없이 스트레스가 많았던 시기였습니다
일생일대 마지막 선택이였고 부담감이 많았어요. 노심초사 하면서 상담을 하긴했지만 DSR기준은 1금융권에 비해 보험사가 수월하다고 하는 말을 듣고 어느정도 마음을 정리할 수 있었어요. 결과적으로 놓고보면 승인이 나게 되었고 법무사를 통해 잔금까지 치룰 수 있었답니다. 우여곡절 끝에 아파트를 구입하긴 했지만 잠시나마 가격도 올라갔네요. 
그런데 이곳저곳 나갈 돈이 많아서 마냥 기쁜일은 아니지만, 그래도 축하메세지를 여러명한테 받으니 힘이 나더라구요. 6개월이후에 입주를 하게 되었고 혼란했던 마음은 상환과정에서 문제가 생길 수 있겠다 싶어서 아쉬운 점은 구입비용 LTV비율이 낮은편이여서 이자부담이 높다는 점이였어요. 사업자금이나 생활안정자금으로 저금리 상품으로 갈아타기를 할 수 있다고하던데 구입비용에 따라서 금리가 차이가 생길 수 있다는 점은 여러분들도 미리 숙지를 하시는게 바람직할거예요.
현재 다주택자를 1주택자로 바꾸기 위해 주기적으로 계획안이 나온다고 하잖아요. 생활안정자금이나 무주택자 실수요자 조건 상품들이 늘어났으면 좋겠더라구요.
투자목적보다 정말 실거주를 위한 분들을 위한 상품이 필요하다고 생각들었어요. 그러니깐 디딤돌대출이나 보금자리론 개편도 되고 부담없이 구입비용을 마련할 수 있었으면 하네요
후순위아파트담보대출 찾고나서 내 집 장만의 꿈을 이룰 수 있었답니다. 저는 이런저런 일들도 복잡했고 그동안 마음고생 많았지만 다른 분들은 주택금융공사를 통해서 낮은 이자로 걱정없이 합리적인 아파트담보대출 조건으로 이용해보시길 바랍니다.
본 포스팅은 원고료를 제공 받고 작성하였습니다.
저축은행 주택담보대출, 아파트한도 LTV 금리 알아보기
안녕하세요. 방콕너부리입니다.
부동산 관련된 정보를 적어보면 다시 정리를 해야 할 것 같은데 글을 작성하고 지우기를 반복하면서 중요한 정보만 블로그에 기록하는 취지로 시작된 부동산 공부였는데요. 어느 순간 개별적으로 연락도 많이오고 참.. 보다 전문성 있는 정보를 소개해드리고 싶다는 마음에 퇴근하고 부리나케 다시 컴퓨터 앞에 앉아서 글 작성을 이어가네요.
본론으로 바로 들어가보도록 하겠습니다. 
현재 내가 7억짜리 아파트구입시 현금은 얼마나 쥐고 있어야 될까요?
대부분 현금이 없다면 큰 금액에 해당하는 주택 매수는 어려울겁니다. 실거주 목적으로 매입을 하려고 하면 7억짜리는 아파트매수 가격에 포함되는 보유현금이 어느정도 필요한지 알아야되고 아파트매입시 거래에 들어가는 부동산 중개수수료, 인테리어비용, 취득세 등 금액을 계산해보면 필요한 대출금액이 얼마정도인지 대략 감이 올 것입니다. 주택 매입시 신청금액은 주택담보대출로 분류되기 때문에 대부분 줄여서 주담대, 보금자리 등 이렇게 용어로 불리고 있기도 합니다.
현시점에 주택담보대출은 따로 비율이 존재합니다. 과거에는 주택을 담보로 신청하면 돈을 신청하는 과정에서 부동산가치에 따라 주요된 평가요인으로 분류되었는 반면 지금은 투기과열지구, 투기지역, 조정지역, 조정대상지역 등 크게 4가지로 분류시킬수있고 LTV는 지역마다 상이하게 적용되고 있습니다. 지금 LTV가 적용되는 금액을 모두 계산해보고 대출이 실행된다면 좋으려만 부동산 DSR규제가 적용되서 총부채원리금상환비율에 따른 DTI, LTV등 적용범위가 모두 케이스가 틀려집니다. 현금유동이 많이 힘들어진게 사실이죠.
그럼 이해도를 높이기위해 요약해놓은 자료를 설명드려볼게요.
현재 지역마다 LTV는 틀려진다고 설명드렸습니다. 9억이하 1주택은 투기과열지에 해당되면 LTV40% 조정대상지역 LTV50%, 기타비조정지역대상 70% 현재 무주택자 조건은 10%씩 각 포함시킬 수 있습니다. 그런데 무주택자 실수요자조건에 내집준비를 해본다고 예를 들면 우대혜택은 작년 7월부터 개정안이 약간 변경이 되었는데 이건 아래쪽에 다시 서술해보도록 할거고 현재는 모든 세대주는 무주택자에 해당되어야 됩니다. 소득기준은 부부합산 일년 기준 9천만원 이하에 들어와야 되는데  추가로 생애최초구입자는 1억미만 입니다.
그러면 LTV는 6억이하에서 LTV60% 적용되고 조정지역대상은 LTV5억 이하 투기지역은 LTV60% 발생이 되겠네요. 현재 투기지역으로 선정되어 있고, 조정대상에 따라서 LTV가 틀려진다고 설명을 드릴 수 있었습니다. 지금 매입하고자 하는 지역이 어느 주택에 포함되어 있는지 지역을 먼저 확인해주셔야 될거고요. 최근 21년도 기준으로 11월~2월 기준은 투기지역, 서울 전 지역에 해당되고 용인 기흥, 인천, 구리 군포 수원 안양 인천 등 이외 대구광역시 + 수성, 대전, 세종, 경상남도 이 정도 됩니다.
그럼 조정대상지역은 부동산 투기수요를 막고자 정부가 정해놓은 주택법에 근거해서 지정된 지역입니다. 조정대상은 경기도 32개 일부제외 인천 광주 대구 111개 전체적으로 포함되어 있고요. 보다 정확한 내용은 국토부홈페이지 접속해서 우측 하단 조건표에 명시가 되어 있는걸 클릭하셔서 참고 해주셔도 좋겠습니다.
부동산DSR규제는 21년7월 개정안이 발표되었고 현재 투기과열지구, 조정지역대상에서 KB기준 6억초과 물건지는 주택담보대출 진행시 1억이넘는 DSR 신용대출 규제가 적용되고 있어서 변경내용을 잘 숙지하셔야 됩니다. 그리고 지금 모든 지역에 큰 상관없이 DSR2억이 넘는 물건지는 추가 대출한도가 크게 줄어들고 있습니다. 다가오는 23년도에는DSR1억이상 포함해서 쓰는경우 적용대상에 들어오는 내용도 있기 때문에 보다 자금조달이 어려운 시기가 아닌가싶습니다.
실수요자들은 어떤 과정으로 신청해야 보다 도움이될 수 있는 내용이 있는지 보다 적극적으로 알아보시는게 도움되고 추후 현명한 대책이 나와준다면 좋겠지만 저축은행 주택담보대출 한도 LTV DTI DSR등 조회를 여러차례 해보시는게 좋겠습니다. 일단 어느정도 대출한도가 나오는지 계산을 미리 해보셔야 변수에 대응을 할 수 있지 않을까 싶더라고요. 일단 부동산 매입 시 고려해야 되는 아파트담보대출한도 이외에 중도금과 복비, 취득세 등 부수적으로 들어가는 내용도 많으니깐 DSR DTV DTI등 아파트담보대출 한도조회를 통해서 적극적으로 설명을 이해하셨으면 좋겠습니다. 
지역마다 틀린 내용이 많아서 여러모로 고민 많으실것 같은데요. 추후 가계부채 이자절감을 적절하게 해보고 낮은 금리와 원하는 매수지역에 따라서 아파트담보대출 한도를 미리 따져보시는게 가장 현명한 방법이 아닌가 싶은 생각이드네요. 
* 업체로부터 소정의 원고료를 지급받고 작성했습니다.
규제지역아파트담보대출 95% 한도 조건 상담 및 비교
규제지역은 18년도 부터 부동산 투기 근절을 위해 투기과열지구와 조정지역을 두어 LTV를 제한하고 있습니다. 해당 소재의 아파트나 빌라 등 주택을 매매하거나 본인 소유권으로 후순위 대출을 신청하고자 할 때 많은 제약이 따르고 있는 상황입니다. 가계여신 규정에 의해 거의 모든 금융사들은 똑같이 일률적으로 적용이 되고 있는 가운데 매매용도는 P2P플랫폼 금융사, 대부법인을 이용하여 80%대의 비율, 본인건 후순위는 95% 내외의 한도로 사업자라면 신청해 볼 수 있습니다. 
P2P는 개인투자자의 자금을 펀딩 받아서 융자를 해주는 형식이며 최근 몇 년 사이 규제지역아파트담보대출 승인 결과가 적게 나오는 건수가 늘어남에 따라 80%대로 받으려는 이용자가 늘어나게 되었습니다. 신용점수에 따라 중금리대 부터 차등 적용하고 있으며 승인률이 높은 편에 속하여 소득증빙이 어려운 차주도 접수해 볼 수 있습니다.
높은 금액대로 융자를 받아야 한다면 저축은행, 캐피탈사를 이용하면 되지만 반드시 사업자(예비창업 포함)만이 이용할 수 있어 비사업자의 경우 별도 상담이 필요합니다. 차주의 컨디션과 물건지 정보가 요건에 부합이 된다면 90-99%의 비율로 문제 없이 승인을 받아볼 수도 있습니다. 하지만 결과는 뚜껑을 열어봐야 알듯이 절차에 맞게 서류가 들어가고 자서를 한 후 모든게 깔끔하게 처리될 수 있어야 합니다.
조건들을 살펴보면(절대적인 기준이 아님) 신용점수는 700점대 이상, 연체 없어야 하고 다중채무자가 아니며, 아파트 기준 kb시세 대비 실거래가 비슷한 수준이어야 하며, 전용면적, 일반층, 소득증빙 등 다수의 항목에 따라 결과는 달라지게 됩니다. 그래서 미리 이런 부분들을 점검한 후에 금융사별로 상품을 매칭해보고 얼마나 받을수 있는지와 이율은 어떻게 되는지 알아봐야 합니다.
보이는게 다는 아닙니다. 검색을 해서 직접 검토하려 해도 많은 제약이 따르고 잘못된 선택을 하기도 합니다. 그래서 더 나은 결과를 위해서는 보다 전문성을 가지고 최적의 결과를 산출해 낼 수 있는 전문가의 상담이 가장 중요하다고 말할 수 있습니다.
아파트 기준 kb시세 10억원, 선순위 채권 최고액 6억원.
예시) 저축은행 자담 : 100,000 만원 * 0.95 - 60,000 만원 = 35,000 만원
p2p or 대부(매매, 자기담보) : 100,000 만원 * 0.8 - 60,000 만원 = 20,000 만원
아래의 번호로 의뢰해 주시면 되며 규제지역아파트담보대출 결과는 약 2-3시간 이내이며 가장 유리한 조건을 가진 금융사로 안내하게 됩니다. 의뢰해 주신 차주분이 결정하신 대로 금융사의 담당자가 정식 접수 밟아나가게 되며 승인 및 입금까지 잘 마무리 되도록 도움을 드리게 됩니다.
벌써 올해도 마무리가 되어가는데요.
다가오는 22년  호랑이해에도 모두 행복한 한해 되셨으면 좋겠어요.
올해는 부동산대책 발표도 여러차례 변화가 많았네요.
처음 내 집 마련을 하고자 했던 분들도 계셨을거고 ,청약당첨에 기대감이 많았던 분들도 있으셨을 것 같아요.
 이번 포스팅은 주택담보대출 서류 부터 자격조건에 맞게 지역에 따라서 틀려지는 DSR, DTI, LTV 내용이 될 것 같네요.
저는 조정지역에 집 하나 소유하고 있고,  첫 분양 입주시부터 지금까지 세입자분께서 쭈욱 거주하시다 이번에 양도세를 피하기 위해 자기 집에 들어가셔야 해서 이사를 나가시겠다고 연락을 주셨어요.
그래서 새로운 세입자를 구하기 위해 단지내 부동산에 집을 내어 놓았고, 부동산에서 21일 기존 세입자가 이사가는 날과 달리 25일 새로운 세입자분 이사가 들어오시길 원하는데 자금이 되시겠느냐고 연락이 왔어요.
제가  가진 현금에서 1억 정도가 부족해서 주거래은행  고객센터에 전화로 아파트매매대출  문의하니 가능하다는 답을 주었답니다.
그리고 친절하게 이리 필요서류 안내도 받았구요.
[Web발신]
[KB국민은행] 서류안내
주택담보대출 필요서류 안내드립니다. 
· 등기권리증
· 전입세대 열람내역 (동거인포함/성명전부표기)
· 주민등록등본, 주민등록초본
· 인감증명서, 인감도장
· 본인 신분증
· 가족관계증명서(배우자 분리세대 또는 단독세대주일 경우)
· 미성년 자녀가 있는 경우 : 기본증명서(상세 또는 특정), 가족관계증명서
아래 증빙서류 중 택1
■ 근로자
· 재직증명서
· 소득금액증명원(근로소득자용) : 최근 2개년 또는 근로소득원천징수영수증 : 최근 2개년
■ 사업자
· 사업자등록증
· 소득금액증명원(종합소득세신고자용) : 최근 2개년
■ 기타소득자
· 고용계약서 또는  위촉증명서
· 소득금액증명원(연말정산한 사업소득자용) : 최근 2개년
■ 연금소득자
· 연금수급권자확인서(연금수령액이 표기되지 않는 경우 연금수령통장 추가)
소득증명이 어려운 경우 택1
■ 신용카드
· 당ㆍ타행(신용카드사 포함) 연말정산용 확인서(국세청 및 금융회사 발급)
· 사실증명원(국세청 발급)
■ 건강보험료(지역세대주인 경우)
· 건강보험자격득실확인서
· 건강ㆍ장기요양보험료 납부확인서
· 사실증명원(국세청 발급)
■ 국민연금
· 연금산정용 가입내역 확인서
· 사실증명원(국세청 발급)
※ 모든 서류는 최근 1개월 이내 발급분으로 주민등록번호 및 성명 전부 표기되어야 합니다.
그래서 부동산에 25일 새로운 세입자분과 계약하겠다고 전화를 드렸어요.
하지만 이번에 아파트매매대출 상담했던 고객센타에서 뒤이어 전화가 와서 죄송한데 아파트매매대출 불가라고 안내를 받았어요.ㅜㅜ
아파트매매대출을 받을 방법은 집주인이 입주해야 한다고 주택담보 생활안정자금 서류라도 옮겨 놓으면 가능하다고 하는데..  
다른 주택담보 생활안정자금 대출을 알아보는게 낫겠다 싶더라구요.
그래서 아파트매매대출 관련해 알아보기 시작했어요.
시중은행 상담도 여러차례 다녀보고 
인터넷 포털 사이트를 통해서 정보 검색하고 수집하던 찰나 여러가지 다양한 정보를 알게 되었던 내용이네요.
솔직히 일반적인 분들이라면 현시점에서 내집마련 하기 정말 어렵고 
준비해야 되는 서류도 무척 많을거라고 생각이 들거든요.
바쁜시간 내서 은행에 방문해서 대기표 뽑고 은행직원들 만나서 이야기 하다보면 하루 반나절은 기본이거니와, 직장을 다니다 보면 연차를 내기도 빠듯한 시간이 아닐 수 없을 것 같더라고요.
현실은 주택담보대출이 정책상 꽈~~악 막혀 있더라구요.ㅜㅜ
금융사 선정 꿀팁!!
-부동산 규제를 받지만 각 금융사 특징을 파악해 높은 한도 가능
-LTV,DSR 기준에 따라 차등지급
-변동금리보다는 고정금리 선택
-거치기간을 길게하여 월불입금 절감.
주택담보대출 진행요령 
첫째, 자금용도 확인 하기
주택 구입자금,전세퇴거자금, 주택담보 생활안정자금, 추가자금인지 확인하기
둘째, 소득 확인은 정확하게
셋째, 금리 비교는 필수!!
LTV비율과 DSR기준에 따라 금융사별 아파트매매대출 금리가 다르니 비교는 꼭 하기.
<본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 원고료를 지급 받아 작성되었습니다>
#주택담보대출
#주택담보생활안정자금대출
#주택담보대출준비서류
부동산 투자를 제한하는 곳은 강원도와 제주도를 제외하면 전국이 규제지역입니다. 요즘 입주자를 모집하는 APT가 많지만 문제는 자금이죠. 그래서 오늘 투기과열지역 부산,서울 아파트담보대출 조건,한도가 95%씩이나 나오는 금융기관과 자격에 대해 말씀드리겠습니다. 자금난으로 고민중에 있는 분들은 오늘 내용을 필독하시면 승인률을 높일 수 있습니다.
시작하기에 앞서 올바른 순서에 따라 진행을 해야 합니다. 처음 이용하는 경우이면 선순위로 시중은행이 아닌 상호금융에서 KB시세의 90%까지 받을 수 있습니다. 기존에 다른 곳에서 여신상품을 이용한 적이 없어야 하며 주담대와 지역별 비율을 맞춰야 합니다. 반대로 융자받고 사용중이거나 세입자가 거주중이고 신청지역이 규제적용을 받아서 LTV가 현저하게 낮은 경우에는 후순위로 이용하시면 되고 일부 은행을 통하면 95%까지 받을 수 있습니다. 물론 현행법에 따라 채권최고액과 소액임차보증금은 빠진 액수로 최종 산출됩니다. 다만 명심할 것은 모든 곳에서 이런 혜택을 받을 수는 없습니다. 아쉽게도 굉장히 한정적이고 내부적으로 특별승인 등을 통해 진행되기 때문이죠. 하지만 이 분야의 전문가로서 충분히 해결할 수 있는 은행지점이 있으니 언제든 궁금한 내용을 말씀하시면 자세히 안내해드리겠습니다.
승인율이 높은 유력한 첫 번째 지역은 서울 송파구에 있는 잠실,신천,풍납,송파,석촌,가락,문정,마천,방이,오금,거여,잠실,오륜동입니다. 두 번째는 명실상부 강남의 역삼,개포,청담,삼성,대치,신사,논현,세곡,율현,수서,도곡,압구정동에서 높은 비율이 나오고 있습니다. 세 번째는 강서의 염창,등촌,화곡,가양,마곡,외발산,방화,개화,과해,내발산동에서 투기지역 2금융권 아파트담보대출 한도,조건을 사업자이면 1순위로 5.5%, 2순위로 6.3%가 적용되고 비사업자이면 신규발급으로 6%초반의 이자율로 융자를 받을 수 있습니다.
일반적으로 비주택은 시도해볼 기관이 많지만 APT는 압박을 받고 있는 대상으로 인정해주는 곳이 별로 없습니다. 있다고 해도 엘티브이가 낮게 책정되어 턱없이 부족합니다. 그래서 N사 등의 금융권을 이용해야 합니다. 다른 곳에서 소득증빙이 어렵거나 등급이 다소 떨어진다고 해도 부족한 부분은 전문가의 도움을 받아 요구하는 조건을 보완하면 필요한 금액을 최대한 맞춰볼 수 있습니다. 무조건 가장 많이 받는 것 보다는 신청하는 사람의 자금력과 이자를 납부할 수 있는 소득여건을 종합적으로 판단해서 결정이 나옵니다.
다만 신청하는 시기가 중요합니다. 신규로 매입하거나 매매 및 분양을 받아야 하는데 시장분위기가 별로 좋지는 않습니다. 여러 곳이 막혀 있고 중단되는 속도가 점점 빨라집니다. 연내에 처리하기 원하는 분들은 보유하고 있는 자금과 향후 발생하게 될 비용을 계산해서 LTV는 많이 나오고 이자는 적게 나가는 계획을 세워야 합니다. 특히 주택은 주담대 등 제한이 많이 붙습니다. 부부합산 소득도 봐야 되고 조정지역 등 체크할 것이 많습니다. 자세한 건 내용을 남겨 주시면 안내를 해드리겠습니다.
정
리하면 투기과열지역 부산,서울 아파트담보대출 조건,한도는 95%, 이자율은 6%초반을 적용받으려면 사업자로 시작해야 하고 여신업무가 가능하고 자금이 오픈된 곳을 통해야 합니다. 연말이 되면서 그 수가 줄어들긴 했지만 아직 진행하고 있는 곳이 있으니 저리로 이용하고 싶은 분, 높은 시세를 원하는 분, 공동소유이지만 단독지분만으로 마련하고자 하는 분, 주거래지점에서 거절, 소득부족, 낮은 신용 등으로 부결된 분들 모두 찾아주시면 현재의 상황을 확인한 다음 정확한 안내를 해드리겠습니다. 감사합니다.
날씨가 많이 추워졌습니다. 다음주부터 거리두기도 강화되고 모임 인원수도 줄어든다고 하네요. 그리고 확진자 인원도 점점 늘어만 가고 있습니다. 자영업자들의 숨통은 더 답답해져만 가는 게 안타깝습니다. 완전히 해제될 때까지 마스크착용과 안전을 지키고 외출을 자제해 건강을 지키시길 바랍니다.
조정지역 주택담보대출 
아파트추가 한도조회 
P2P 알아봅니다
부동산 관련된 정보를 살펴보고 있으면 언제쯤 정리를 다시 해볼지 싶기도 하고 
내가 부동산 매매시 반드시 알고 있어야 되는 정보를 간략하게 포스팅을 통해서
기록하는 시간이 뿌듯하게 느껴지는데요.
예를들면 내가 8억짜리 아파트 구입을 하려고하면 6억이라는 돈을 현금으로 갖고 
매수하는 분들이 대부분 몇명이나 될지 싶어요. 
실거주 목적에서 매수를 고려한다면 8억짜리 아파트 매수시 거래에 이용될 수 있는 보유현금이 얼마정도는 되야되고 아파트매수에 들어가는 복비, 중계비, 인테리어, 취득세 비용을 계산해본다면 대출은 얼마까지 필요한지 대략적으로 계산을 해보게 될텐데요.
주택 매매시 신청할 수 있는 대출은 '주택담보대출' 포함이되기 때문에 흔히 
줄여서 주담대 용어로도 불리고 있습니다.
현재 주택담보대출은 정해진 비율이 따로 존재하죠.
과거에는 주택을 담보로 어느정도 돈을 빌릴 때 부동산 가치가 
주된 평가요인이였는데 현재는 투기과열지구, 조정대상지역, 비규제지역, 투기지역 
이렇게 4가지로 구분되어 있고 LTV는 지역마다 차등적용 되고 있네요.
현재 LTV가 적용되는 만큼 액수를 모두 합산해서 대출이 가능하게 나온다면 좋겠지만
DSR이라는 총부채원리금상환비율 DTI, LTV 적용범위가 모두 틀리기 때문에
현금유동이 많이 어려워진 요즘이기도 합니다.
그럼 이해를 돕기위해 정리해놓은 내용을 적어보도록 할게요.
현재 지역마다 LTV기준은 아래와 같습니다.
9억이하 - 1주택 투기지역, 투기과열지구 40%, 조정대상지역 50%, 기타지역 70%
이때 무주택자 분들은 10%씩 중도금을 더 신청할 수 있답니다.
하지만 현재 무주택자 실수요자 조건에서 내집마련을 한다고 가정하면
우대혜택은 지난 21년도 7월 개정안이 변경된 내용도 있으니깐 추후 같이 작성해볼게요.
세대주 무주택에 해당되고, 소득기준은 부부합산 연소득 9천만원 이하 (세금제외)
생애최초구입자는 1억미만으로 나와있네요. 
우대수준은 최대 4억원까지 신청이 가능하다고하죠.
LTV에서 6억이하는 60%, 조정대상지역 5억이하 
투기과열지구는 60%까지 LTV가 나오게 됩니다. 
현재 투기과열지구, 조정대상지역에 따라서 LTV가 틀려지기에 내가 매입을 하고자
하는 주택이 어느 지역에 포함되어 있는지 먼저 확인해보셔야 되는 부분입니다.
최근 21년도 12월 ~ 1월 기준으로 투기과열지구는 
서울 전 지역 포함, 경기도 과천, 성남, 수원, 구리, 군포, 용인 수지, 기흥, 인천 입니다.
이외 대구지역 (수성), 대전, 세종, 경남 등 되겠네요.
조정대상지역은 부동산 시장과열을 막기위해서 정부는 주택법에 근거해놓은
지역을 의미하고 있습니다. 조정대상지역 투기과열지구는, 경기도(32개 일부제외)
인천시, 광주시, 대구시 등 111개가 있습니다. 보다 정확한 내용은 
국토교통부 홈페이지를 접속하셔서 다시한번 보셔도 좋겠네요.
그렇다면 주담대 대출신청시 고려해야 되는 부분과 개인 신청자 조건에 따른 
DTI일텐데요. 총부채상환비율을 가르키며, 주택담보대출 포함해서 기존에
신용, 학자금, 자동차, 카드론 등 모두 합친 금액을 이자의 합을 연소득으로 
나눠서 계산을 해보는 내용입니다. 위에 말씀드린 LTV는 주택을
담보로 최대한도대출을 신청할 수 있는 금액이 정해져있는데 
그렇다고 무작정 대출을 상환할 수 있는지 심사소득을 구분시켜서 
평가를 하는 요소입니다.
DSR은 조정지역 주택담보대출 포함을 한다고 말씀드렸고 
연간 소득금액에 차지하는 비율을 의미한다고 이해하시면 될겁니다.
모든 대출금액을 원금 + 이자를 합계해서 원리금상환액으로 
대출상환이 가능한지 평가를 하는 기준이기 때문에 보다 강화된 내용이라고 
말씀드릴 수 있겠네요.
DSR도입은 지난 21년도7월 개정되었고 투기지역, 투기과열지구, 조정대상지역에서 
6억원 (KB시세) 기준 초과분은 주택담보대출 신청시 1억원이 넘는
신용대출을 받았을 경우 DSR40% 적용이 됩니다. 변경된 내용이겠네요.
현재 22년도 7월부터는 모든 지역에 상관없이 DSR 2억원이 넘는경우 
추가한도가 줄어들수 밖에는 없겠습니다. 내년 7월에는 1억이상 사용하고 있는 경우
DSR이 적용될 방침이하고 합니다. 추후 어떻게 대책이 발표될지 모르겠지만 
현재 부동산대출 문제는 분명히 있습니다. 
실수요자 분들한테 어떤식으로 도움이 될 수 있는 개정안이 나와줬으면 하며 
조정지역 주택담보대출 LTV DTI DSR 한도조회를 따져보고 실제 신청하면 
어느정도 한도가 나오는지 금액을 미리 계산해보셔야 추후 문제가 안생기겠네요.
현재 부동산 매수시 고려해야 되는 문제는 아파트추가담보대출 말고도 
중도금, 주담대 신청시 제한되는 내용도 많을거라 생각듭니다.
금일 작성해본 내용은 P2P 대출 DSR LTV DTI에 대한 내용이며
제한도 많고 따라서 혹은 지역마다 상이한 내용도 많을거라 생각이드네요.
보다 가계부채 절감을 해볼 수 있으며 부족한 주택담보대출 추가대출
상품은 시중은행에는 여러개 있겠습니다. 본인에게 보다 낮은금리
만족스러운 한도를 만들기 위해서는 아파트추가담보대출 홈페이지를
통해서 조회 해보셔도 좋겠네요. 
<해당 컨텐츠는 업체로부터 전달받은 가이드입니다>
올해 1월부터 소득액수에 따른
DSR규모가 축소되었습니다
이에 따라 아파트담보대출의
실질적인 한도가 줄어들게 되었는데요
부동산을 담보로 하는 것은
비단 집을 구매할 때만이 아니라
사업자금을 조달할 때,
가계 운영을 위한 추가적인 자금이
필요할 때 등 활용되는 경우가 많아
어려움을 토로하는 분들이
늘어나고 있습니다
더욱이 주택의 유형 중에서
아파트가 가장 많은 담보가치를
가지고 있는 탓에 이를 근거로 한
추가 자금 마련의 제한은
아쉬운 부분이 많은 것이 사실입니다
개인사업자들의 경우
최근 코로나19로 인한 방역조치에 따른
영업손실이 커 사업을 유지하는 것조차
쉽지 않은데요
이러한 때 추가담보대출의 길마저 막힌다면
생계수단을 잃어버릴 수도 있습니다
때문에 현실적인 대안이 있어야 하는 것인데,
정부의 손실보존비중이 높지 않아
이중고, 삼중고를 겪게 되는 것입니다 
은행권의 경우 투기지역이나
조정지역 내에서의 여신 한도가
대폭 줄어들었고
생활안정자금을 이용하고 있는 경우나
채권최고액이 40~60%에 달하는
선순위 채권이 있을 때에는
후순위로 진행되는
추가담보대출이 어려운데요
그렇다면 다른 대안이 전혀 없는 것일까요? 
저축은행이나 캐피탈 등에서
후순위 아파트담보대출이 가능합니다
저신용자나 부채과다,
혹은 부동산 공동명의인의
동의가 없을 때에나 압류,
세금체납 등이 있을 때에도
자금을 마련할 수 있는데요
투기지역 및 조정지역과 같은
규제 지역 내에서도
여신한도를 잡을 수 있어
어려운 상황에 처한 사업주들이
상당한 도움을 얻고 있습니다
한도는 금융사별 감정에 따르게 되어
각 금융사마다 차이가 발생할 수 있고
시세 대비 LTV비율이 상향될수록
가산금리가 발생할 수도 있지만,
신용을 비롯한
여러 개의 다중채무가 있는 상황이라면
담보 및 신용 상품의 금리를 비교하여
보다 유리한 상품으로 갈아타는 편이
유리할 수도 있습니다
물론 좀 더 제대로 된 비교를 통해
상환기관과 금리 등을
따지는 과정이 필요하겠지만
여신한도는 올리고
적용 금리를 내리는 효과가 있을 수 있어
이용하는 상품에 대한
세부사항 확인이 필요한데요
기존 여신이 있는 상황에서
사업자금이 추가로 필요하다면
사업자여부를 확인할 수 있는 서류와
등기부, 소득 및 부채내역 등을
파악할 수 있는 자료들을 갖추어
이용할 수 있는 상품을
따져보는 것이 좋습니다
금융솔루션 우강파이낸스에서는 
개인사업자의 추가담보대출을 통한
후순위 아파트담보대출 서비스를
제공하고 있습니다
www.금융솔루션.com
홈페이지를 통해 각 금융사별 제공 금리와
한도 등을 한번에 비교하고
담보나 금리 등에 따른 유리한 상품을
알아볼 수 있으니 확인하시어
보다 유리한 후순위 상품을
선택하시기 바랍니다
올해부터 담보대출 및 신용대출 이용 시 강화된 DSR 규제가 적용되고 있다. 하지만 대부분의사람들에게 DSR LTV 등 관련 용어는 생소하며, 특히 담보대출의 경우 지역에 따라, 시세에 따라, 주택 보유수에 따라, 이용 목적에 따라서도 규제가 적용되고 있어 어려움을 겪는 사람들이 증가하고 있다.
 특히 올해부터 적용된 강화된 DSR 규제는 필히 확인해야 하는 항목이다. 차주의 대출 총액이 2억원을 넘거나 원리금 상환 금액이 연 소득의 40%를 초과하면 은행 아파트담보대출 이용이 불가능하며, 가능하더라도 한도가 줄어들기 때문에 은행권 이용이 어려운 사람이 늘고 있으며 이에 따라 자금 마련 대안을 찾는 사람들이 늘고 있다.
DSR 기준은 은행 40%, 보험사 50%, 저축은행 65% 등 금융권마다 다르며, 지난해 7월전후, 올해 1월 후, 올해 7월 후 등 기간에 따라서도 규제 기준(지역, 부채비율, 소득별 기준)이 달라지기 때문에 부동산 구입자금 목적이든 생활자금 목적이든 이유를 불문하고 정확한 내 조건을 확인하는 것이 우선이다.
 DSR 규제의 핵심은 소득 대비 부채 비율이 높은 경우 담보대출에 규제를 적용하는 것으로 급등하는 집값을 감당하지 못하거나, 극심한 경기 침체로 생활자금 및 사업자금 마련이 어려운 사람들이 늘고 있다. 또한 은형권 문턱이 좁아져 점차 고금리 금융권으로 밀려나는 풍선효과가 나타나고 있으며, 저신용자 연체자들도 증가하고 있어 효율적인 금융상품 이용 및 부채 관리가 중요한 시점이다.
은행 한도만으로 부족한 경우 효율적인 해결 방법 중 대표적인 것이 비(非)은행권 아파트후순위담보대출이다. 2, 3금융권은 은행에 비해 상대적으로 규제가 덜하며, 가장 큰 제약 조건인 지역별 LTV 규제가 적용되지 않기 때문이다. 또한 서민들의 대표적인 자금 마련 수단인 카드론 등 신용대출에 비해 낮은 금리가 적용되는 것도 장점이다.
 아파트 매매 시 잔금이 부족한 경우, 은행 담보대출을 최대한 받은 후 부족한 금액을 비은행권 후순위담보대출로 마련할 수 있다. 미등기 부동산이라도 매매계약 증빙을 통해 매매 시점 동시 실행이 가능하며, KB 시세가 제공되는 아파트인 경우 시세의 LTV 95%까지, 시세 제공이 되지 않는 빌라 다세대주택 등 부동산인 경우 감정가의 LTV 90%까지 이용할 수 있다. 비아파트인 경우 감정가가 높게 나오는 금융사를 찾는 것이 유리하며, 상환 계획에 적합한 중도상환수수료 조건을 갖춘 금융사를 찾는 것도 신경써야 한다.
 매매잔금 전세퇴거자금, 생활안정자금 이용 시에도 아파트후순위담보대출은 유용하게 이용된다. 특히 3금융권은 지역, 시세, 소득, 주택수, 이용목적과 무관하게 LTV 여력이 남아 있는 만큼 이용할 수 있으며, 저신용자, 연체자 등 조건이 좋지 않은 경우에도 심사를 통해 가능한 곳을 찾을 수 있다.
 아파트후순위담보대출은 장점만큼이나 단점도 명확하다. 금리는 차주의 조건에 따라 최대 20%까지 적용되며, 이용 기간이 길어질수록 신용점수가 내려갈 수 있으며, 타 금융권 이용에도 영향을 줄 수 있어 상환 능력에 감안해 신중하게 이용해야 한다.
 최근엔 경기침체가 길어지며 자금 마련이 절실한 사람, 개인 조건이 좋지 않은 사람들을 대상으로 하는 피싱, 금융사기가 성행하고 있어 이용 시 각별한 주의가 필요하다. 특히 3금융권 아파트후순위담보대출은 금융사에 따라 취급 지역, 부동산 형태, 직업 등 상품 조건의 차이가 크기 때문에 가급적 전문적인 컨설팅 서비스를 이용하는 것이 유리하다.
 글 도움 ‘금융플러스’
홍석천, 분노 폭발 "악플러 너희들은 살인자야!" - 한국미디어뉴스통신
7일 홍석천은 인스타그램에 분노를 표출했다. \"악플러들한테 한마디 하자. 악플다는 인간들은 글 이해력도 없는 거냐. 무슨 아웃팅이고 무슨 고인모독이냐. 다르다는 말 뜻이 동성애자라는 게 아니라 보통...
www.kmunews.co.kr
길, 오랜침묵깨고 활동준비? 아들자랑과 리쌍 완전체 기대감 증폭 - 한국미디어뉴스통신
지난 6일 길은 오랜침묵속 최근 근황을 인스타그램을 통해 알렸다. \"안녕하세요 길입니다, 정말 오랜만에 글을 올려보네요\"라며 \"우리 광대, 잘들 살고 있겠죠? 하긴 저도 아들이 벌써 다섯 살...
www.kmunews.co.kr
'스걸파' 클루씨 안지민, 악플에 대처하는 자세 - 한국미디어뉴스통신
지난 6일 유튜브 채널 \'딩동댕대학교\'는 \"악플과 비난에 대처하는 자세\"라는 제목의 영상을 공개했다.영상에 출연한 안지민은 \'스걸파\' K팝 안무 창작 미션에서 스퀴드에게 꽃게춤 등 우스꽝스러...
www.kmunews.co.kr
3순위아파트담보대출 선순위 대환 없이 추가로 최대 뽑기
보통 1,2순위는 시중은행이나 상호신용금고에서 가계자금을 이용하여 설정을 하는 편입니다. 3순위 부터는 2금융권이 대부분이라고 할 수 있는데요. 아파트 빌라 물건으로 선순위는 갈아타지 않고 담보대출 후순위 신청을 할 수 있습니다. 물론 이율이 높은 설정은 대환을 할수가 있습니다. 저축은행이나 캐피탈 후순위 추가는 신용점수에 따라 차등 적용되고 있는데 5% 중후반부터 이용 가능하며 LTV 비율은 최대 99% 이내입니다.(사업자 기준이며 비사업자는 별도 상담으로 해결 가능)
1금융권에선 1억원이란 한계가 있고 다주택자, 투기과열지구, 조정지역, 저소득, 다중채무등의 문제로 제한을 받게 됩니다. 반면 2금융권의 3순위아파트담보대출은 조건과 절차가 까다롭지 않고 승인이 잘 나는 편으로 사전에 가능유무를 체크해서 가장 유리한 곳을 선택하여 신청하시면 됩니다. 저희는 금융권 출신 전문가가 직접 상담과 비교 분석을 하여 견적을 제공해 드리고 있습니다.
원리금 상환을 낮추고 상환 기간을 늘리는 것이 가능하지만, 이 방법은 제한된 지역이 있기 때문에 구매하고자하는 부동산의 위치에 적합합니다보금자리론 조건을 읽는 것이 우선이라고 말할 수 있습니다.이율 규제 구역, DTI, DSR, LTV 개념 정리 LTV는 무엇입니까? LTV는 Loan to Value에 있습니다. 그것은 Ratio의 약어이며, 보금자리론 DTI, DSR을할 때 알아야할 용어이지만, 구매하고자하는 것을할 때 적용되는 가능성을 의미합니다. 은행은 이 가치를 평가하고 있습니다.이를 위해 20 억 달러, DTI, DSR 및 LTV 개념을 정리하고 있으며, LTV의 60 %를 차지하는 20 억 X. 이것은 우리가 12억까지 할 수 있는 60%입니다.하지만 이론적 계산이기 때문에, 우리는 실제 보금자리론에서 더 낮은 것을 염두에 두어야 합니다. 은행이 돈을 지불할 수 없을 때까지 은행이 생각하고 준비해야하기 때문에 은행의 관점에서 볼 때, 그들은 그것을 알고 있습니다. 이런 이득 때문에 최근엔 임대 3법에 따라 소액임차인 보증금을 제외해야 하기 때문에 개념을 먼저 이해한 뒤 실제로 구입할 때 세심하게 계산해야 합니다. 
금리 규제지역과 DTI, DSR, LTV개념정리DSR, ?DSR은 총부채와 관련된 원리금 상환비율, DTI DSR 등 DTI 규제지역의 약자인 딥서비스라티오의 약자다. LTV 규제 구역, 학자금, 신용, 카드론, 자동차 및 현금 서비스와 같은 총 원금 및 이자를 합산한 금액을 기반으로 상환할 수 있는 능력이 있는지 여부를 결정합니다기준을 지적하고 큰 돈이 될 수 있는 경우 적절한 도움으로 문제를 해결하고 모든 상황을 비교하여 가장 큰 이익을 얻는 선택을 하는 것이 좋습니다. 돈을 빌려서 이익을 보고 자산을 늘리는 사람들이 많습니다.그래서 우리는 이전처럼 어려운 조건이 아니기 때문에 더 많은 문제를 해결할 수 있습니다. 어떤 사람들은 두 번째 순서를 면밀히 조사하지 않은 것에 대해 다소 두려워합니다. 어떤 사람들은 은행이 어려운 상황을 가지고 있습니다. 좋은 회사를 만나면 결코 손해를 보지 않고 사용할 수 있는 서비스입니다. 최근 은행 금리가 더 낮아져서 다른 방향으로 눈을 돌리는 것이 현명합니다.대부분 2순위를 통해 위기 상황을 극복하는 경우가 많습니다.
2022년 금년부터 대출규제가 더 강화 되었습니다. 특히 담보대출 영역에도 그 여파가 진행되고 있는데요 담보대출 및 신용대출 이용 시 강화된 DSR 규제가 적용되고 있습니다. LTV 도 투기과열지구는 40% 조정지구는 50%가 적용되는데 거기다 개인별 DSR 규제는 내집 마련을 위해 자금 조달이 걱정인 차주들에게는 큰 고통으로 다가오고 있습니다. 
과거에는 주택을 어느 정도 자금을 차입할 때 부동산 가치가 주된 평가 요인이었는데 현재는 투기과열지구, 조정대상지역, 비규제지역, 투기지역으로 구분되고 있고 LTV는 지역마다 차등 적용되고 있는 상황입니다. 여기다가 DSR 이라는 총부채원리금 상환비율, DTI 등 복잡하게 합산 적용하기에 차주 개인이 처음부터 대출 가능 여부를 알고 진행하기가 매우 어렵습니다.
이에 금일은 은행 한도만으로 부족한 경우 효율적으로 자금을 자금을 조달하는 방안에 대해 소개 하고자 합니다. 아파트 매매잔금, 생활안정자금 등이 필요할 경우 은행 담보대출을 최대한 받은 후 부족한 금액을 비은행권 후순위담보대출로 마련할 수 있습니다. 자세한 취급조건은 다음과 같습니다
□ 대상고객
본인 명의 아파트 보유자
공동명의 아파트
주택 구매 예정(후순위 매매자금 가능)
□ 대상지역
서울/경기/인천 5대광역시/ 세종시
□ 상환방식
만기일시상환
□ 대출기간
12개월
□ 금리 및 수수료
금리는 8~10% 차주의 신용상태에 따라 차등 적용
중도상환 수수료 최대 3%
□ 한도
감정가의 최대 90% 이내
(주)피에프파트너스  최명규 대표 ☎ 010-4133-4511
 #아파트담보대출금리 확인해 보셨나요? 최근 기준금리가 인상됨에 따라 아파트담보대출 금리 역시 예전에 비해 많이 올라갔습니다. '제로금리'라고 불리던 시절에는 아파트담보대출 금리가 2% 수준이었지만, 최근에는 4% 내외 수준으로 형성되어 있습니다.
 모든 금융권의 금리가 낮았을 때는 금리비교의 필요성이 낮았지만, 지금처럼 금리자체가 많이 올라있는 상태에서는 금리비교의 필요성 또한 높아졌습니다. 금융사 간의 금리 차이도 있을 뿐 아니라 금리 형태에 따라서도 적지 않은 차이가 발생하기 때문이죠. 
 그래서 오늘은 #아파트담보대출금리 낮은 곳을 쉽게 확인하는 방법과 금리를 낮출 수 있는 꿀팁에 대해 이야길 해보고자 합니다! 그럼 차근차근 알아보도록 할까요?
  먼저 금리를 낮출 수 있는 꿀팁을 드리도록 하겠습니다! 첫 번째 꿀팁은 정부 상품을 이용하는 것인데요, 보금자리론과 같은 정부 상품의 경우 시중 금융사보다 금리가 낮기 때문에 자격요건을 충족할 수 있으신 분들이라면 가능한 정부 상품을 이용하여 금리에 대한 부담을 낮추는 것이 좋습니다. 보금자리론의 경우 시중 은행과 보험사에 비해 금리가 낮을 뿐 아니라, 장기간 고정된 금리로 이용할 수 있다는 장점이 있어서 메리트가 큰 상품 중 하나입니다. 다만, 보금자리론을 이용하기 위해서는 몇 가지 조건들을 충족해야 하기 때문에 자격요건을 비교해 보고 진행하는 것이 좋겠죠?
 두 번째 꿀팁은 필요한 금액을 예상하고, 해당 금액만큼만 담보대출을 진행하는 방법입니다. 어떻게 보면 당연한 방법이긴 하지만, 적정 금액을 산정하는게 생각보다 많은 도움을 줄 수 있습니다.  대출을 필요 이상으로 받지 않으면 자연스레 이자발생금액이 줄어들게 되며, 경우에 따라 MCI 가입필요가 없어질 수 있습니다. 금융사마다 MCI가입 여부에 따라 0.1% 정도의 금리가 가산될 수 있기 때문에 MCI 미가입으로 금리를 낮춰볼 수 있겠죠?
 세 번째
 꿀팁은 금리 형태를 선택하는 방법입니다. 금융사에 따라 조금씩 차이는 있지만, 일반적으로 고정금리보다 변동금리가 더 낮게 설정되어 있기 때문에 변동금리를 선택하여 이자에 대한 부담을 줄여볼 수도 있습니다. 하지만, 변동금리를 선택할 때에는 추후 금리가 어떻게 변동할지가 중요하기 때문에 금리 인상 시기에서는 추후 금리가 인상될 가능성을 인지하고 있는 상태에서 진행하시길 추천드립니다.
   마지막 네 번째 꿀팁은 단기상환을 계획하고 있는 분들에게 도움이 될 수 있는 팁입니다! 담보대출을 받고 3년 이내에 원금을 상환하게 된다면 중도상환수수료가 발생하게 되는데, 상환시기가 짧을수록 이자보다는 중도상환수수료에 초점을 맞추고 금융사를 확인해 보셔야 합니다. 그 이유는 대출을 이용하는 기간이 짧을수록 이자로 나가는 비용은 작지만, 중도상환수수료( 조기상환수수료 )로 발생되는 비용이 크기 때문입니다. 그렇기 때문에 단기자금 사용계획이 있으신 분들은 이자가 아닌 '중도상환수수료(조기 상환수수료)'에 초점을 맞추시길 바랍니다! 
 그럼 #아파트담보대출금리 가 낮은 곳을 쉽게 확인하는 방법은 무엇이 있을까요? 바로 금리 비교 플랫폼을 이용하는 방법입니다. 금리 비교 플랫폼을 이용한다면 쉽게 여러 금융사의 최저금리를 확인할 수 있어 시간과 비용을 대폭 줄일 수 있습니다. 
 주택 담보대출 금리비교 플랫폼 '뱅크몰'은 단순히 최저금리를 안내하는 것이 아니라 개인이 받을 수 있는 최대한도와 최저금리를 알 수 있으며, 현재 적용 중인 정부규제까지 반영되기 때문에 정확성 또한 굉장히 높은 비교 플랫폼입니다. 만약 뱅크몰의 서비스를 이용하고 싶으신 분들은 아래 링크를 통해 빠르게 이용해 보시길 바랍니다~!
주택담보·전세자금 대출 | 뱅크몰
주택담보·전세자금 대출 어디에서 받아야할 지 모르겠다면, 지금 바로 뱅크몰에서 금리 비교해보세요. 1금융권부터 2금융권까지 모두 비교할 수 있습니다. 은행을 쇼핑하다, 뱅크몰
www.bank-mall.co.kr
새로운 해를 맞이 한지도 어느새 두 달이라는 
시간이 흘렀어요 그러고 보니 정부에서는 
매년 정 책 자금을 1월부터 오픈 하고 있는데요 
수 많은 기업들이 지원에 나선다고 해요 하지만 
통계적으로 보면 부결될 확률이 무척이나 높은 
편에 속하고 있어 도움을 받는 것이 쉽지 않아요 
사업자 등록을 한지 얼마 되지 않은 분들이나
매출이 별로 없으신 분들 신 용이 다소 낮은 
분들 연 체가 발생하신 분들 권 리 권 침해 
해당 지원 업종이 아닐 때 주로 거절 사유가 
되고 있어요 개인적으로는 굳이 이렇게 어렵게 
접근하기 보다는 나의 명의 혹은 배우자나 
가족들의 명의로 되어 있는 
아파트만 소유하고 있다면 담 보를 통해 
신규사업자아파트담보대출로 최대 95% 
l t v를 적용해 볼 수 있도록 하는 것이 훨씬 
이득이라 생각해요 그렇다면 위의 수단을 
이용하기 위해선 어떻게 알아봐야 할까요?
우리가 흔히 이용하는 시중 은행이나 
2금 융 권에서 진행해 볼 수 있어요
이 둘의 차이는 낮은 금 리 그리고 높은 한 도 
차이라 볼 수 있는데 어떤 곳에 중점을 둘지는 
원하는 한 도 및 금 리에 맞추어 선택할 수 
있도록 해야만 해요 현재 경기가 어려운 
시기이다 보니 자금 마련을 위해 도움을 
구하는 분들이 무척이나 많이 계시는데 
정부에서는 나날이 늘어가는 국민들의 
부 채를 줄이기 위해 시 중 은행의 심사에 
많은 제한을 걸고 있어요 때문에 승인 
가능성이 무척이나 낮고 거절을 답변을 
듣고 계시는 분들이 늘고 있어요 한 도 
및 금 리 부분은 지역에 따라 적용 되는 
비 율이 달라지고 있는데 
투 기 과 열 지구에는 40프로 조 정 지역은 
50프로 다 주 택 자 -10% 차감, d s r 
기준강화 등 고려해 봐야 할 부분이 무척이나
많아요 그리고 가 계 자금의 경우 최대 
1억원이라는 제 한도 발생하고 있어요 하지만 
2 금 융 권에서 신규사업자아파트담보대출을 
알아 보신다면 당장의 실적이 없어도 개인의 
소득이 적어도 얼마든지 
기회를 얻을 수 있어요 신 용이 다소 낮은 
분들도 이용이 가능한데 7등급 이내에만 
들어 온다면 약간의 감액이 있을 수 있겠지만 
접수가 가능해요 만약, 사업을 운영하고자 
하는 목적으로 신규사업자아파트담보대출을 
받는 것이라면 원금 상환 없이 이자만 
납부하는 방식으로 이용해 
볼 수 있고 규 제 의 영향에서 벗어나 훨씬 
넉넉한 한 도를 만나 보실 수 있어요 물론, 
같은 조건 같은 신규사업자아파트담보대출이라
할 지라도 내용이나 조건이 상당히 다르기 
때문에 내가 필요한 부분 조건 등에 따라 
정확히 알고 이용할 수 있도록 하는 것이 
무척이나 중요한데요
각각의 특징에 맞는 조건을 파악하기 위해선 
이에 대해 잘 알고 있는 금 융 사를 통해 
문의해 보시는 것이 좋아요 다양한 곳의 
정보를 취합하여 꼼꼼히 체크해 주기 때문에 
빠른 시간 내에 선택해 볼 수 있고 자세한 안내를 
통해 만족도 높은 신규사업자아파트담보대출을 
만날 수 있을 것이라 생각해요 
더 많은 정보 자세히 확인해보자
"본 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다 "
아파트담보추가대출한도 가능 금액 비교 후 결정이 포인트
은행권 현재 아파트 담보 기준 금리는 평균 약 3%대에 자리잡고 있습니다. 대출 한도는 지역에 따라 틀리며 서울과 같은 투기과열지구는 LTV 40%, 경기권 처럼 조정지역은 50% 기타는 70% 입니다. 본인 소유 물건으로(가족 포함) 추가 후순위로 가계자금은 1억원 까지로 제한되어 있어서 그 이하로 필요한 차주는 신청해볼 수 있습니다. 단, 본건 외 설정되어 있는 융자 금액이 kb시세 대비 비율로 약 40-50%, 이미 사용한 이력 있을 경우, 저소득, 다중채무, 연체, 권리침해, 다주택자 등에 해당이 된다면 거절 또는 감액이 될 수 있음을 유의하시기 바랍니다.
절대적으로 자금이 필요한데 위와 같은 내용에 해당이 되어 좋지 않은 결과를 받으신 분은 아파트담보추가대출한도를 2금융권으로 알아보는게 현명할 수 있습니다. 금융권별로 조건이나 절차가 다르기 때문에 이를 전부 파악할 필요는 있습니다. 가령 저축은행은 사업자만이 접수할 수 있고 요건 충족시에 최대 LTV 99% 이내에서 가능 금액 만큼 신청해 볼 수 있으며 직장인은 P2P플랫폼을 통한 최대 85% 이내 적용 등 차주의 상황과 조건을 고려하여 행선지도 달리할 수 있어야 합니다.
무직자나 소득 잡히기 어려운 프리랜서 분들 역시 P2P로 진행할 수 있으며 조건과 절차가 까다롭지 않아 승인이 잘 되는 편이나 좀더 나은 결과를 위해서 전문가의 상담을 받아볼 필요는 있습니다. 금융사별 상품 비교를 해야 하는 결정적 이유는 결국 내가 어디에서 얼마나 유리하게 융자를 받을수 있을지가 포인트입니다.
만일 3개월 또는 그 이상 단기간 사용을 하는 목적이라면 초점을 중도상환수수료가 없는 상품을 알아봐야 합니다. 비교를 해보자면 5억원 시세 아파트 LTV 80% 가정했을 때, 어느 금융사는 6% 중도2%가 있고 다른 곳에선 9%에 중도가 없다면 이자는 매월 백만원의 차이가 나지만 상환비용은 약 8백만원의 차이가 나게 됩니다. 그럼 어느 곳으로 해야할지 답이 나오겠죠?
이런 부분까지 디테일하게 감안하여 아파트담보추가대출한도를 비교할 수 있어야만 합니다. 이 부분은 어느 은행에서도 해주지 않습니다. 그래서 정식으로 접수를 하기 전에 이 과정은 꼭 들어가야 하며 당사에서 금융권 출신 전문가의 상담과 함께 이루어지고 있습니다. 연락을 주시게 되면 전문가가 직접 담당을 하게 되며 모든 여건을 살펴보고 매칭 가능 유무와 함께 약 2-3시간내 견적을 산출하게 됩니다. 당사의 업무는 여기까지 입니다.
가장 유리하고 합리적인 선 내에서 결정을 하실 수 있으며 이후 금융사의 담당자가 정식 절차에 맞게 진행을 도와드리게 됩니다. 아울러 자금은 언제든지 다시 필요할 수 있고 더 좋은 조건으로 갈아탈 수 있어서 사후관리를 지속적으로 해드리고 있으니 아래 번호로 연락주시면 되겠습니다. 물건지의 주소와 차주 신용점수(나이스), 소득, 부채, 직업, 거주여부 등 미리 확인해 주시기 바랍니다.
